男性の何気ない一言から、女性は300ページの推理小説が書けてしまう。男性は言葉に気をつけることが大切で、女性は考えすぎないことが大切です。
相手の価値観に恋をする。関係を急ぎすぎない。体をつなげるより先に心をつなげる。盲目にならない。相手に無理強いしてまで好かれようとしない。恋愛に依存せず人生のバランスを大切にする。相手を不安にさせるような駆け引きをしない。高め合える関係を目指す。それが大人の恋愛。
「父親になる」という人生最大の経験をもってしても男が変われないなら、もう何をしても変わらない。
都合良くいかなかったらもう次の相手を探す。ちょっとでも合わないところがあったらもう次の相手を探す。はい次。はい次。そういうマインドではきっと一生良い関係は築けない。幸せな関係とは、何一つ問題がない関係のことじゃなく、どんな問題も二人で力を合わせて乗り越えていける関係のことだから。
そこに本当のつながりがあるなら、あなたが自分の気持ちを正直に伝えただけで壊れたりしない。むしろ深まる。そのことを忘れないでください。
「家のことは全部妻がやって当たり前だ」と考える男が絶滅しますように。
彼女がいるのに他の女をつくった男。男に彼女がいると知っていて関係をもった女。そしてその女に男を奪われた彼女。本当の勝者は、その男でも新しい女でもなく、そんな男にさよならできた彼女。
間違った相手と付き合っていると「うまくいかないのは私が求めすぎなのかも…」「もっと我慢していい子にしていなきゃ…」と自分自身が縮こまらなきゃいけない気持ちにさせられます。だけど、実際はあなたが求めすぎなのではなくて、相手が提供しなさすぎなのです。
嫌なことは嫌だと伝えて心の境界線を引く。変わる気のない相手を変えようとしない。自分の価値の高さを分かっておく。違和感を無視しない。つらい関係を我慢して続けるくらいなら、ひとり身のほうが断然良い。ダメ男を良い男に育てようとしない。あなたには幸せな恋愛がふさわしい。
人生には、大切にしてくれない人の相手をしている暇なんてない。
あなたが過去の恋愛で裏切られてどれだけ傷ついたか。あなたがつらい恋愛から抜け出すためにどれだけ勇気を振り絞ったか。また恋愛をしようと思えるまでどれだけの時間が必要だったか。それでもここまで乗り越えてきた自分に誇りを持ってください。
「完全な自由もほしいし、彼女もほしい」という男が、付き合う相手のメンタルを壊していく。好き勝手したいのなら、一人で生きればいい。付き合いたいのなら、好き勝手をやめるべきだ。全部は選べない。
好きになってくれない相手をいつまでも追いかけてしまうのは、あなたが自分の価値の高さを忘れているからです。リマインドしておきます。あなたはものすごく価値のある魅力的な女性です。自分の価値を下げてまで執着する必要はありません。
あなたのことを大切にするチャンスはいくらでもあったはずなのに、それでもそうしようとしなかった相手から離れることに、罪悪感を持つ必要なんてない。
「私がいい男と出会えなかった理由がやっとわかった。私がいい男だと思っていた男の特徴が、そもそも本当にいい男の特徴ではなかったんだよ。ドキドキさせてくれて自由な男が魅力的だと思っていた。だけど私が選ぶべきだったのは、同じだけ向き合ってくれて、安心を与えてくれる男だった」
男が音信不通にして去っていったときに、「私が悪いんだ」「嫌われるようなことしたんだ」と自分を責めないことです。あなたに問題があるのではなく、相手を尊重できないその男の去り方に問題があるのです。まともな男は、そんな去り方をしないのです。
ふさわしい人を探すよりも、ふさわしい人になるほうが先です。花はミツバチを追いかけません。花は綺麗に咲くことで、引き寄せるのです。
恋愛上手な女性は、許せることと許せないことの線引きがはっきりしていて、その境界線を相手が何度も越えてくるなら、どんなに好きでも自分自身をリスペクトするために相手から離れます。恋愛下手な女性は、相手が境界線を越えてきても恋愛感情があるかぎり何度でも許し続けてしまいます。
もうだれかを本気で好きになることができないほど、過去につらい思いをしたあなたのその傷が癒えて、まただれかを信頼できる日が来ますように。
結婚相手として本当にいい男とは、精神的に成熟した男のこと。精神的に成熟した男は、自分が絶対的に正しいわけじゃないことを理解している。自分自身の言葉や態度が、パートナーにどう影響を与えるかを理解している。夫として父親として、自分が果たすべき責任を理解している。
話し合いが成立しない相手とは、恋愛関係が成立しない。
幸せじゃない関係を終わらせる勇気がある人は、本当に幸せな関係をつかむ勇気がある人だということを忘れないでください。
いい男は女性を幸せにしたい。わるい男は女性を支配したい。いい男は自己肯定感が高い女性を求める。わるい男は自己肯定感が低い女性を求める。いい男は自分の意見が言える女性が好き。わるい男は従ってくれる女性が好き。いい男は自立した女性をねらう。わるい男は寂しがり屋の女性をねらう。
「いい女」とは、射止められない女性のことではなく、キープされない女性のことです。好きな気持ちは一切表に出さないとか、むずかしい女を演じることがいい女なのではなく、好意は表に出しても嫌なことには嫌だと言い、気持ちをはっきりさせない男の恋愛ゲームに付き合わないのが、本当にいい女です。
先にネタバレして申し訳ないですが、今あなたに良い人がいなくても、あなたはこれから素敵な人に出会い、大きな幸せをつかみます。今うまくいっていないのは、まだ終わりじゃないからです。幸せをつかめることを信じて、前進し続けてください。
好きだった人が離れていったとしても、あなたは本当の意味で幸せを失ったわけじゃない。好きな人が去って空いたその席には、もっと素敵な人が座ることになる。今は空席で寂しくても、本当にふさわしい人がもうその席を予約している。恋愛の神様はあなたを見捨てていない。希望を持って生きてください。
祖母の時代には結婚が必要だった。生きるために。母の時代には結婚が必要だった。世間体のために。今の時代を生きるあなたに必要なのは自立。結婚生活を壊さないよう何でも我慢して「YES」と言うのではなく、その結婚生活に自分自身が壊されないよう、嫌なことには「NO」が言える女性でいてください。
恋とは、相手のすべてが魅力的で、完璧に見えること。 愛とは、相手が完璧じゃないと分かっても、それでいいと思えること。
子どもの心の安定にとって、一番大事なのは母親の心の安定。それを壊すような男になってはいけないし、「逆もそうだろ」とすぐに責任回避に走る男にもなってはいけない。
ただじっと返信を待つより、待つことも忘れるくらい有意義な時間を過ごそう。そのほうが、あなたはずっと輝いて見えるから。
愛のある男は、あなたを安心させてくれる。愛のある男は、あなたに自信を与えてくれる。愛のある男は、あなたと一緒に過ごす時間を大切にしてくれる。愛のある男は、問題が起きても向き合って解決しようとしてくれる。これらと真逆のことをしてくる愛のない男を選ばないことです。
好きな人に好かれなかったとしても、あなたの価値は高いまま。あなたのことを悪く言う人がいても、あなたの価値は高いまま。あなたが自信を失っていても、あなたの価値は高いまま。悪いことが起きても辛いことがあっても、あなたの価値は変わらず高いままだということを忘れないでください。
あなたのもとを去っていった男はたしかにあなたを傷つけたかもしれない。だけど一つだけ言えるのは、もっと一緒にいたらもっと深く傷つくことになっていたということ。去る者は追わないのが自分自身のためです。
恋愛には二択しかなくて「確かな愛を与えてくれる彼氏を持つ」か「彼氏なんて持たない」かのどちらかで考えたほうがいいです。三つ目の選択肢はありません。愛を与えてくれない男と関係を続けて幸せになった女性を見たことがありません。
恋愛って複雑に考えなくてもいいんだと思わせてくれるくらい、まっすぐな気持ちを向けてくれる相手にあなたが出会えますように。
彼女に情緒の安定を求める前にまず男性が確認しなきゃいけないのは、自分に原因がないか。
あなたが雑に扱われないよう意思表示をしただけで「めんどくさい女」だと逆にあなたのことを責めてくるような男とは関わらないことです。
自己肯定感が高い女性ほど「私をとことん愛するか、それができないなら、私にかまわないで」というエネルギーを無意識に発しているので、愛のない男をはやい段階で追い払い、愛のある男と必然的につながっていく。
つらい関係を続けるよりも別れて一人になることを決断したあなたは、どん底に落ちる選択をしたのではなく、幸せに向かって上昇する選択をしたのです。
もしあなたに娘ができたときに、「パパみたいな人と結婚したい」と思ってもらえるような人を結婚相手に選んでください。
恋を実らせたいなら、相手がどれだけ魅力的でも格上扱いしないでください。格上扱いすると格下扱いされやすい。格上扱いすると普段の自分が出せない。大切なのは対等でいること。肩の力を抜くこと。ドジな自分も出していい。友達の前で自然にふるまっている時のあなたが一番魅力的です。
女性が幸せな恋愛をするために必要なのは、100の努力よりも1の勇気。本音を言うべき時に本音を言う。疑問は友達じゃなく本人に直接聞く。あいまいな関係は自分からはっきりさせる。自分の望みは言葉で伝える。少しの勇気で恋愛は好転する。苦しみに耐えて、自分をおしころす努力は手放していい。
いい男ほど、あなたを大切に扱おうとするし、好きじゃないのなら好きじゃないと関係をはっきりさせようとする。わるい男ほど、あなたを大切に扱おうとしないし、あなたから離れようともしない。
多くの人は言う。子どもを持つのは、人生で一番素晴らしいことであり、同時に、人生で一番大変なことだと。なぜなら、育児は人生のすべてを飲み込むから。僕は、子育てだけじゃなく、結婚についても同じような考えを持っている。一人の人を幸せにし続けるのは、はっきり言って、簡単じゃない。何もしなくても、勝手にきれいな花が咲くような、楽な道はありえない。他の異性の気を引いている暇なんてない。一人の人を幸せにし続けたいなら、100%の覚悟で、人生をかける必要がある。ケンカもするし、嫌になることもあるだろう。それでも、大変なときもあきらめずに乗り越えていく。そうやって年月をかけて育てた愛は、他のどんなものよりも、深く、深く、心を満たしてくれるのだから。
恋愛感情は、好きな相手から雑に扱われることを許すための感情じゃない。
本音を伝えて男に嫌われてしまったときに「本音を伝えたのが良くなかった…もっと我慢していれば良かった」と考えるのではなく「その程度の男だと分かったから本音を伝えて良かった。時間を無駄にせずに済んだ。本音を受け止めてくれる男を選びたい」と考えると、本当にふさわしい男に出会えます。
あなたはきっと、スマホの充電が10%のままで家を出たりはしないはず。それだと1日持たないとわかっているから。だけど、自分自身のエネルギーが10%でも、無理して日々をこなしている人が多い。本当はスマホよりも、自分自身のエネルギーこそ、もっと大切にしたい。
あなたが大切にされていなくて、もう嫌になって離れると決めたときにだけ大切にしようとしてくる男に注意してください。そういう男は、ただ謝ってその場をやり過ごせば何とかなると思っていて、同じことを永遠に繰り返します。本当に愛があるなら、同じことを繰り返さないよう普段の行動が変わります。
寂しくて愛に飢えた状態で恋愛相手を探すのは、お腹ペコペコの状態で大型スーパーに行くようなものです。あなたは良くないと分かっていても、目の前の誘惑にたやすく負けてしまうことになります。そして後悔します。正しい相手選びは、愛に飢えないよう心を充実させていくことからはじまります。
自分を愛するために心がけること・綺麗な言葉を使う・部屋の掃除をする・自分との約束を守る・自分を褒める習慣をもつ・自分の気持ちにフタをしない・ネガティブな人から遠ざかる・好きなことを思いっきり楽しむ・大切にしてくれる人で自分を囲む
幸せな恋愛がしたいなら、一方通行の恋愛には手を出さないことです。「好きだからこそ一方的な関係でもいい」と思っていたとしても「好きだからこそ一方的な関係では満足できない」と思う日が必ずやって来ます。結局のところ、同じだけの気持ちを返してくれる人としか幸せな関係は築けないのです。
やさしい心を持つあなたには、やさしく包んでくれる相手がふさわしい。
付き合うことが目的ならすぐに付き合ったらいい。結婚することが目的ならすぐに結婚したらいい。だけど、深い関係を築くことが目的なら、あせらずゆっくり進めないといけない。深い味は、お湯を入れて3分では出せない。長続きする関係を築きたいのに早急にコトを運ぼうとすると、矛盾が生じてしまう。
元彼を忘れようと思っても、完全に忘れられる人はいません。元彼との思い出は、あなたの人生の一部なのです。あなたはこれからも、ふとした瞬間に元彼を思い出すことになります。それでいいのです。大切なのは、「過去の経験があるから今の幸せがあるんだ」と思えるよう、今を充実させていくことです。
付き合うとは、「これをしたら相手はどう感じるだろう？」と恋人の気持ちに配慮した言動をとること。それなのに、「これが俺だから」と自分のことしか考えられない男は、はっきり言って、誰かと付き合って相手を幸せにできるような段階じゃない。
女性が幸せな恋愛をするために大事なのは、わるい男をいい男に変えようとしないことです。男を育てるのはあなたの役目じゃないし、育てようものなら男は巣立ちます。わるい男のために自分を犠牲にするくらいなら、自己成長や新たな出会いの時間にかえて、すでに育ったいい男をつかまえてください。
心の平穏を見つけられないからと、他人の平穏まで乱そうとしてくる人に、あなたが巻き込まれませんように。
相手の気持ちがわからないときは、いったん引いて距離を少しあけてみてください。自分が押してばかりで、相手を受け身にしていると気持ちが見えません。いったん自分が引くこと。相手に気持ちがあるなら、自発的に距離をつめてきます。距離をつめてこないなら、気持ちがないということです。
良いパートナーとは、幸せな未来を築くために、手を取りあって困難を乗り越えてくれる相手のこと。間違っても、ただ困難を増やしてくるだけの相手を選ばないこと。
たとえば、マクドナルドに行って、パスタとワインを注文するところを想像してみてほしい。当然、提供してはくれない。それは、あなたが望みすぎだからでも、わがままだからでもない。ただ、求める相手を間違えているだけ。バカみたいに聞こえるかもしれないけど、恋愛ではそんなことがよくある。
傷つけられた過去があっても、それに負けずに善良でいようとしているあなたは、それだけでもう信じられないくらい素敵な人なのです。
どんなにいい男だってヘマをするし、あなたを怒らせたりすることもある。だけど、本当にいい男は「これが俺だから」と成長を放棄したり、「俺よりいい男がいるよ」と逃げたりもしない。不器用でも不完全でも、あなたと幸せになるために少しずつ成長し、どんなことも乗り越えようとする強い意志がある。
親でも友達でも、誰でもいい。とにかくあなたのことを心から大切にしてくれる人が、身近にいるかどうかが重要になる。あなたが普段触れている優しさが、自分はどう扱われるべきかという基準になりやすいものだから。
彼とうまくいかなかったのは、あなたに魅力がなかったからじゃなく、もっと素敵な人があなたを待っているから。どうかそのことを、胸に刻んでおいてください。
「恋愛なんて、無理してするものじゃない。まずは友達でいい。話が合うか、人として信頼できるか、尊敬できるか。それが大前提。もしそこに運命があるなら、無理せずとも自然と恋愛に変わっていく。すぐに壊れる関係なんていらない。友情・信頼・尊敬こそが、すべての土台になる」
元彼への執着は、時間が解決してくれると思って何もせずに過ごしていても、執着は手放せません。時間は解決してくれません。大事なのは、次のステージに飛び込むこと。今を充実させること。新しい経験を重ねること。新しい記憶をつくっていくこと。人は成長することで過去への執着を手放せるのです。
あなたが沢山尽くしてきたのに、まるで何もしてもらっていないかのような態度をとる男からは離れたほうがいい。
なぜ向き合ってくれる相手を選ぶことが一番大事なのかというと、カップルはただ付き合っていれば勝手に絆が深まるのではなく、一緒に問題を解決したり一緒に困難を乗り越えたりすることで絆が深まっていくからです。向き合うことから逃げる相手とは、信頼関係が築けないのです。
あなたは、ずっと、そのままで、魅力のある存在だった。ただ、それに気づいてくれる人に、出会えていなかっただけ。それだけのこと。
最近、彼女は彼との間に距離を感じている。でも、ケンカになるのが怖くて、言い出せない。最近、彼は仕事のストレスで心がいっぱいいっぱいになっている。でも、弱さを見せたくなくて、黙ったまま。関係を壊す気なんてどちらにもないのに、ただ、伝え方が分からずに、すれ違ってしまうことがある。
「私が何より惹かれるのは、思いやりのある男性。どんな車に乗っているとか、どんな肩書きを持っているとか、本質はそこじゃない。周りの人をどのように扱うか。それこそが、その人という人間のすべてを物語る」
カップルが話し合うときに大切なのは、どっちが正しくてどっちが間違っているのかを争わないことです。話し合いの目的は相手に勝つことではなく、相手と深くつながることなのです。そのために必要なのは、否定ではなく尊重です。お互いの意見を尊重して、中間点を見つけてください。
彼との出会いがあったからこそ、運命のタイミングも、人としての成長も、本当の愛も、信じられるようになった。そんな気持ちにさせてくれる相手に、あなたが出会えますように。
良い恋愛をしていると、ストレスが減ります。なぜなら、世の中がどれだけストレスを与えてこようとも、恋人が話を聞いてくれて、味方をしてくれて、支えてくれるからです。悪い恋愛をしていると、ストレスが増えます。なぜなら、恋人がストレスの発生源となるからです。
「俺のことをいつまでも待っていてくれる女こそ、いい女なんだ」「いいえ、本当にいい女は、いつまでも男を待たないのです」-スコット・フィッツジェラルド恋愛上手な女性ほど、足を止めないマインドで生きているので、気持ちをはっきりさせない男をいつまでも待ち続けることなく、次に進む。
モラハラやDVによって傷つけられた側が診察を受け、「本当の患者」は診察を受けようとしない。
「付き合う」というのは、自分基準で「愛しているつもり」になることじゃない。相手基準で「どうすれば愛を感じてもらえるか」を、お互いが学びながら過ごしていくこと。
恋愛下手な人は、良い出会いがあったときに、相手と付き合うことを第一に考える。恋愛上手な人は、良い出会いがあったときに、相手をよく知っていくことを第一に考える。この違いをよく理解しておいてください。
愛想を尽かされる前に、彼女を大切にしたほうがいい。人生は、最高の女を二度も授けてはくれないのだから。
彼氏とはだれよりかっこいい男のことでも、だれよりお金を持っている男のことでもなく、だれよりあなたの魅力を分かっている男のことです。それを忘れずに付き合うべき相手を選んでください。
今あなたに恋人がいなくても、今あなたが素敵な恋人をつくるために頑張っていることは一つも無駄にならない。人生のタイミングを信じること。あなたが取り組んでいることが報われ、幸せをつかむ日がかならずやって来る。
他人があなたをどう扱うかは、あなたの価値の反映じゃなく、その人がどう育ってきたかの反映。ぞんざいに扱われたとしても、「私に価値がないからだ」と自分を責めないこと。その人の育ちも性格も、あなたの責任なんかじゃない。
あなたの彼氏（もしくは夫）のことで、疑いを吹き込んでくるような友達は、はっきり言って、悪影響です。あなたが実際に彼から浮気されたり、ひどいことを言われたりしたときに、味方になって支えてくれる友達なら素晴らしいのです。だけど、確かな証拠もないのに、「浮気してるんじゃないの？」とか、勝手に不安を煽ってくるような友達は、あなたと彼の信頼関係にヒビを入れようとしているようなもの。本当の友達なら、あなたの幸せを信じて、そっと応援してくれるはずです。
彼は彼女を責めてばかりいた。彼女は彼を許してばかりいた。長く続くわけなんてなかった。
本当のつながりは、「好きになって」と強要することでも、「禁断のテクニック」といった怪しい手法に頼ることでもない。お互いが「自発的に」相手を選ぶときにだけ、本当のつながりは生まれる。この自己決定理論を心に留めておけば、きっと、もっと素敵な恋ができる。
悲しくて涙があふれるのではなく、幸せすぎて涙があふれる瞬間が、どうかあなたに訪れますように。そして、その幸せを疑うことなく、あなたが自分の価値を信じて、まっすぐに受け取れますように。
恋愛で「重い」と言われたら、あなたが重いのではなく相手が軽いのです。深すぎてはいけない愛なんてない。黄金はいつだって深いところにある。一緒に深い愛を築いてくれる人を選んでください。あなたにふさわしいのは、あなたの気持ちを受け止めてくれて、同じだけの気持ちを返してくれる人です。
本当にやさしい男は、あなたが考え過ぎて不安になっているときに、あなたの状態に気づいて、「大丈夫だよ」と安心させてくれる。間違っても、「めんどくさい」と言ってあなたを責めたりなんかしない。
ある男は、自分の言動や悪習慣を改めなきゃいけなくなったら、弱さを抱えたもっと都合のいい女性を求めて去っていく。責任と成長から逃れるために。そして、いつまでも同じ失敗を繰り返す。
彼との関係を良くしようと、あなたは向き合ってきた。彼を思いやってきたし、彼の都合にも合わせてきた。できることはやってきた。それでもさらに自分を押し殺して彼にすがることが心に平穏をもたらすのか、それとも、彼のいない生活に慣れていくことが心に平穏をもたらすのか、考えてみてください。
これは500%確かなことですが、自分のメンタルを犠牲にしてまで一緒にいるべき異性なんてこの世に一人もいません。
「本気で一緒にいる気がなかったのなら、なぜあんなに私と一緒にいたの？」という疑問だけを残して、去っていく男がいる。
別れは偶然ではなく必然です。僕たちにとって一番大事なのは、別れの原因を甘く見ないことです。はやく忘れるために新しい相手をつかまえるのではなく、いったん自分と向き合う時間をつくっていかないと、付き合う相手が変わっても同じ恋愛パターンを繰り返すことになってしまいます。
あなたのことを優先しない男を優先していると、メンタルがやられます。
「なぜこの人はひどい言葉を浴びせてくるのか」といくら考えても答えは出ません。なぜなら、答えはあなたの中にないからです。答えはその人の中にあり、その人が問題を抱えているからです。あなたの問題ではないので解けるわけがないし、あなたはただ距離をとって関わらないようにすることです。
あなたの価値が低かったから、雑に扱われたんじゃない。あなたの価値が低かったから、あんな別れ方になったんじゃない。本当は、もっと大切にされるべきだった。本当は、もっと誠実な別れ方がふさわしかった。あなたが自分を責める必要なんてない。
運命の人を見つけるのではなく、運命の人になれるようにあなたとの関係に本気で向き合ってくれる人を見つけてください。
別れたくないなら、関係を改善するための努力をすればいいし、関係を改善する気がないなら、別れたらいいのに、改善する気もなければ、別れる気もない男が女性を悩ませる。
本当の意味で贅沢なもの・心の平和・健康な体・良質な睡眠・朝のコーヒー・読書する時間・愛情のこもった料理・大切な人と過ごす時間
自分を好きになると、好きになってくれない相手に執着しなくなる。
愛のない男の小さなキャパに合わせて、あなたが何でも我慢して自分を縮こめるのではなく、あなたが自分らしく自然体に振る舞い、望みを言葉にし、男の愛のキャパを広げるくらいのスタンスでちょうど良いのです。少なくとも、愛のある男はあなたをやさしく包み込むだけのキャパがあるのです。
彼と付き合う前のあなたがいて、彼と付き合っている時のあなたがいて、彼と付き合った後のあなたがいる。一番大事なのは自分との関係です。彼を失いたくないがために自分自身を失ってしまわないこと。
あなたは都合のいい存在じゃない。あなたは二番目じゃない。あなたはキープじゃない。あなたは遊ばれていい人じゃない。あなたは雑に扱われていい人じゃない。あなたは深く愛されるべき人。あなたは大切にされるべき人。あなたは幸せになるべき人。
最低な男とは、彼女のことは大切にしないのに、他の女性に対しては良い男であるかのようにふるまう男のこと。
男と目が合うのは、あなたが可愛いから。天気が晴れなのは、あなたが晴れ女だから。恋愛が上手くいっているのは、あなたが素敵な女性だから。恋愛が上手くいかなかった時は、もっと素敵な相手があなたを待っているから。おめでたく生きること。おめでたい人の思考は現実化する。
あなたが尽くし、与え、許し、それでも彼との関係が上手くいかず不満をためているのなら、尽くすのも与えるのも許すのも、もう終わりにする時です。これまでのあなたに感謝がない相手に、これ以上身を削ろうとしないことです。
いい男はあなたに、人を愛することの素晴らしさを教えてくれる。わるい男はあなたに、自分を愛することの大切さを教えてくれる。
あなたが世の中で出会う人は、二種類しかいません。学びをもたらす人か、幸せをもたらす人です。その出会いがどっちに転んだとしても、あなたは大切なものを得ることができます。出会いを楽しんでください。
誰とでも問題を起こす人がいる。誰と付き合っても浮気する人がいる。あなたが自分を責める前に、「私だからじゃなくて、この人は誰に対してもそうなのではないか」と考えてみること。その人が繰り返しているパターンは、あなたのせいなんかじゃない。
リピートアフターミー「私のことを傷つけてもいいと思っているような人は、私の人生には必要じゃない」
パートナーのご機嫌をとる義務はないけれど、パートナーの心を大切にする責任はある。この違いを忘れずにいたい。
あなたが結婚する相手と、離婚する相手は、もはや"同じ人"ではない。結婚したときの気持ちを忘れず、大切にし続けてくれる人となら、離婚なんてしない。確かに、人は変わる。価値観も、環境も、年齢も。それでも、「この人を大切にしたい」と思った、あの頃の気持ちだけは、ずっと変わらずにいたい。
どんなに謝られても、癒えない傷というものがある。
レディーのように扱われたがる男の多さには驚かされる。
男に傷つけられたとき、男に振られたとき、あなたは大きなショックを受けたかもしれない。だけど、一番大きなショックを受けることになるのはその相手のほう。なぜなら、あなたはすぐに回復して前を向き、その相手を忘れてしまうほど大きな幸せを手にすることになるから。
あなたの魅力がわからない人の目を通して自分を見ないこと。
どんなにいい男でも、あなたの心を読むことはできないし、あなたを傷つけてしまうことだってある。だけど、いい男とそうでない男には、決定的な違いがある。いい男は、あなたのことをよく見て、よく聞いて、よく学ぶ。そうでない男は、あなたのことを学ぼうとしない。いい男は、ぶつかるたびにあなたのことを学んで、理解して、同じことの繰り返しにならないよう、自分の言動にそれを反映させていく。そうでない男は、あなたが何度も同じことを伝えないと動かないし、何度も同じことでケンカになる。関係が前に進まない。最初から完璧じゃなくても、少しずつあなたへの理解を深めてくれて、改善してくれて、一緒により良い関係にしていける相手を選んでください。
人は、ありのままの自分をパートナーに受け入れてもらえると、それに満足して向上心がなくなるのではなく、むしろ自発的にもっと良い自分になろうとする。逆に、パートナーから今の自分を否定され、変わるよう圧力をかけられると、人は変わろうとしない。人間の気持ちはそんなふうにできている。
人生というのはただでさえストレスとの戦いなのに、さらにストレスを増やしてくるような相手を選ばないことです。世の中がどれだけストレスを与えてきても、話を聞いてくれて、支えてくれて、一緒にいて心が穏やかになれる相手を選んでください。
釣った魚にエサを与えない男はアウトですが、あなたが離れていかないギリギリの最低限のことしかせず、パンくずしか与えない男もアウトです。
あなたの前に一つの扉がある。あなたは何度もノックをして、扉が開くのを待ち続けている。どうして開かないのかと、その扉ばかりに執着してしまう。でも、その扉だけがすべてじゃない。 落ち着いて見渡せば、他にも扉がある。 あなたを待っている扉が、きっとある。
楽しいときはそばにいるのに、都合が悪くなると、あなたを放っておく男。つらいときもそばにいてくれて、問題があっても、真っ直ぐ向き合う男。その違いは、あまりに大きい。
体にいい食事をしようと思ったら「どれだけ食べたいか」だけにまかせず「なにを食べると体にいいか」を考えないといけない。心にいい恋愛をしようと思ったら「どれだけ好きか」だけにまかせず「だれを選ぶと心にいいか」を考えないといけない。
幸せな関係は50:50の関係性が基本的には望ましいけれど、僕が心からリスペクトしている男たちは、愛する女性に50:50を求めない。「僕がより多く与えたい」「僕がより広い心で受け止めたい」という気持ちを持っている。それを誰かに押しつける気はさらさらないけど、ただ僕はそういう男でありたい。
「離れたほうがいい」頭ではそう思っているのに、「そばにいたい」心ではそう感じているときが、一番くるしい。
女性は、彼から深い愛に包まれると、心が安らぎ、感情がより豊かになる。女の子らしいものをますます好み、小さなできごとにも心が動き、嬉し涙がこぼれる瞬間が増えていく。そうして彼女は、花のように咲き始める。
あなたが怒ったときに、広い心で受け止めてくれたり、穏やかな声でなだめてくれる男性を選んでください。間違っても、怒鳴り声で黙らせようとしてきたり、「お前がおかしい」と責め立ててくるような男性を選ばないこと。
一番のスキンケアは、悪い男から離れること。
もし既婚男性に「妻とうまくいってなくて…」と夫婦関係のつらさを打ち明けられたら、カウンセリングを勧めてください。どうあがいても、あなたとの不倫がその悩みの解決にはなりません。
あなたが他の誰でもなく「この人がいい」と選んだ相手が、同じように、他の誰でもなく「あなたがいい」と選んでくれる人でありますように。
一度あなたを裏切った男は、千回でもまた裏切る。海のしょっぱさは、すべてを飲まずとも、一口でわかる。
あなたを大切にしなかった相手のもとに戻るのではなく、「もっといい人は必ずいる」という思いで、新しい誰かと出会うチャンスを、自分にあげてください。
わざわざ送るほどでもない、しょうもない話をあなたに送ってくる。あなたと話したいから。あなたに聞いてほしいから。その気持ちが先にきて、内容なんて二の次。そのくらい無垢な愛情を向けてくれる人が、あなたにはふさわしい。
あなたの心をめちゃくちゃにしたあの男は、今もどこかで、誰かの心をめちゃくちゃにしている。彼から離れたあなたの判断は、間違ってなかった。
現実が厳しいときには、決して自分に厳しくしないこと。一つ確かなのは、あなたは自分で思っている以上にとてもよくやれているということ。自己否定ばかりしていたら、明るい未来はやってこない。小さなことでもいいから自分を褒めていく。明るい言葉を使うと、気持ちも人生も明るくなる。
あなたが嫌なことに正直に「NO」を伝えた途端に、あなたのことを悪者扱いしてくる人に注意してください。正直に「NO」を伝えたあなたに問題があるのではなく、自分の都合通りにいかないと、悪者扱いしてくる相手の精神的な未熟さに問題があるのです。
失恋したときに「私が可愛くなかったんだ」「私の魅力が足りなかったんだ」「こんなの絶対乗り越えられない」「他に良い人なんてもう絶対現れない」「彼はきっと私より良い人を見つける」と考えてしまったとしても、これ全部、脳が一時的にバグって生まれた、間違った考えだから信じなくて大丈夫です。
彼女の気持ちを放ったらかしても、良い関係を続けられると思ってる男は、「水もやらずに花が綺麗に咲く」と思ってるようなもの。
愛のある人は、愛のある人を見つける。だから、愛のある人のままでいてください。そして、愛のない人に利用されないために、良いことと悪いことの境界線はしっかり引いてください。嫌なことに嫌だと言うのは、決してわがままな人でも、めんどくさい人でもありません。
あなたが結婚する相手は、喧嘩もすることになる相手。あなたが買う家は、修理も必要になる家。あなたが選ぶ夢の仕事は、疲れ果てる日もある仕事。すべての選択には、苦労がある。喜びですら、代償がある。本当に大切な問いは、「どんな楽しみを味わいたいか」ではなく、「どんな苦労なら味わう覚悟があるか」。すべての苦労を避けていたら、結局のところ、何ひとつ手に入らない。
世の中には、3種類の男がいる。浮気をする男。浮気をするだけの魅力がない男。浮気することもできるのに、しない男。最後の男こそ、理性と誠実さを兼ね備えた、本当の意味でかっこいい男だ。
幸せを感じない時とは、正直になれていない時です。言いたいことを我慢し、男の機嫌をとったところで、あなたが正直になれていないなら辛いだけです。言いたいことが言えて正直になれた女性は、どんな結果になっても心がスッキリします。男に我慢することをやめた女性は、幸福度が劇的に上がります。
気持ちを受け止める気もないのに、思わせぶりな態度をとる人がいる。好きにさせることで、自己満足に浸りたいだけの人がいる。そうやって気を持たせておいて、何事もなかったように消えていく。本気じゃないなら、本気にさせてはいけない。
「今の私には魅力がないからもっと頑張らなきゃいけない」という不安を燃料にしなきゃ繋がれない相手よりも「今の私に魅力を感じてくれていて、それが嬉しくてパワーになるからもっと魅力を増やしたい」と思わせてくれる相手があなたにふさわしい相手です。
好きじゃなくなったら自分から別れを告げるのが普通なのだけど、未熟な男性がよくやるパターンがふたつあります。ひとつは音信不通にして逃亡をはかること。ふたつ目は別れの切り出しを面倒くさがり放ったらかしにすること。未熟な男性は相手と向き合うことができないのです。
僕たちは自分が求めている人と結ばれるのではなく、自分に合った人と結ばれるようになっている。だから、素敵な人を求めるより先に素敵な人になること。幸せにしてくれる人を求めるより先に幸せな人になること。人生を共にしたい人を求めるより先に人生を共にしたいと思ってもらえる人になること。
「いい男なんていない」と思っている人ほど、悪い男ばかり引き寄せてしまいます。「私に合ういい男はかならずいる」と信じて行動してください。そう思うから、そうなるのです。
自分のことは優先してほしいくせに、あなたのことは平気で後回しにする男とは、距離を置いていい。そんな人と一緒にいたら、自分の価値まで見失ってしまう。
あなたが正直に自分の気持ちを伝えて男が離れていったとしても、「私が我慢するべきだった」なんて思って、次に出会う相手に対して自分を押しころす女性にならないことです。うまくいかなかったのは、あなたが我慢しなかったからじゃなく、我慢しなきゃ成り立たない間違った相手だったからです。
「あなたが世界で一番大切な人」だと伝えてくれて、そう感じさせてくれる人にあなたが巡り会えますように。
人を愛するとは、傷つくリスクを負ってでも心を開くということ。今あなたが傷ついて苦しいのなら、その人を愛した証拠なのです。人を愛すること以上に素敵な経験は人生にはありません。勇気を出して心を開いたことを後悔しなくて良いのです。誰かを愛せるあなたは、幸せな関係を築ける人なのです。
心が健康でいられる恋愛をしてください。
「尽くさなければ愛されない」という思い込みを外すこと。「完璧な自分でいなければ愛されない」という思い込みを外すこと。あなたは頑張らなくてもそのままで愛される存在なのです。そのことを決して忘れないでください。
最低な男だと分かったときに、自己肯定感が高い女性の心はこう叫ぶ。「すぐに離れて」最低な男だと分かったときに、自己肯定感が低い女性の心はこう叫ぶ。「そばにいて。彼を変えられるのはあなただけ」
夫からモラハラを受けながら、それでも子どものために明るく、全力で頑張っている女性こそ、誰よりも涙と痛みを隠しながら生きている。
内面的な成長を遂げ、自分の幸せは自分でつくれるようになった女性ほど、安定した良い恋愛をしやすい。なぜなら、自立した女性は「どれだけドキドキさせてくれる人なのか」より、「私の充実した生活にさらなる価値を加えてくれる人なのか、それとも、私の心の平和を乱す人なのか」を重視するから。
幸せな恋愛関係には、一緒にバカをやって笑い合える子どものような無邪気さと、冷静に向き合って話し合える大人の誠実さ、その両方が必要だ。
彼女は自分を犠牲にしてでも、彼を大事にしてきた。それを当然のように思っていたら、最終的に、彼女は彼を犠牲にしてでも、自分を大事にする道を選ぶ。そうなっても、驚きの結末なんかじゃない。
追いかけても追いかけても、その恋愛がうまくいかないなら、追いかけるべき相手ではなかったということです。なぜなら、あなたにふさわしい相手は、そもそもあなたから逃げないからです。
「私のせい」か「彼のせい」か。いつもその二択で決めようとすると、心が苦しくなっていく。「誰のせいでもない」そんな答えが、時には必要だ。自分を責めすぎないために。相手を憎みすぎないために。心をすり減らさないために。
愛のない男は、あなたが尽くした分だけ感謝しなくなる。愛のある男は、あなたが尽くした分だけ何らかのカタチで感謝の気持ちを返そうとする。この違いをよく理解しておいてください。
彼氏がいないことが寂しいことだと思わないでください。大切にしてくれない間違った相手と一緒に居続けることこそが本当に寂しいことなのです。
体の芯から幸せを感じるような関係は、優雅なバカンスによって築かれるわけでも、豪華なプレゼントによって築かれるわけでもなく、毎日の思いやりと愛情表現の積み重ねによって築かれる。
ある人は「ごめん」と言ってその場しのぎをする。ある人は「ごめん」と言ってその後の行動を改善する。この違いをよく理解しておいてください。
誰にも見えないところで悩んでいるあなたの心が、はやく晴れますように。誰にも見えないところで頑張っているあなたが、はやく報われますように。誰にも見えないところでつらい日々を過ごしているあなたに、はやく幸せな日々が訪れますように。
男に「いい女ってどんな人？」って聞いてみてください。「毎日美味しいご飯を作ってくれて、家事も全部やってくれて、自由を与えてくれて、文句ひとつ言わず、いつも笑顔で尽くしてくれる人」なんて家政婦の話をし始めたら、迷わず逃げてください。
何年も彼女と一緒にいる男がいる。本気で彼女を愛している男がいる。それでも、結婚しないことがある。彼女はこう思う。「これだけ一緒にいるのだから、彼はそろそろ結婚を考えているはずだ」と。そして、彼女は打ちのめされる。結婚すると思っていたのに、別れを告げられるなんて。あなたに知っておいてほしい。男は、最も愛しているときに結婚するんじゃない。男は、準備ができたときに結婚する。時には、新しい誰かに出会って、半年後にはプロポーズしていることもある。それは、新しい女性のほうが魅力的だからとは限らない。彼の中で、結婚の準備が整ったタイミングだっただけのこと。あなたがどんなに完璧で、どんなに魅力的でも、タイミングが合わなければ、選ばれないこともある。だからこそ、結婚はタイミングがすべてなのだ。
多くの人は気づいていない。これまでに、自分の殻をいくつも破ってきたことに。5年前、10年前の自分を思い出してみてほしい。今のあなたは、あの頃のあなたとは全然違う。価値観も趣味嗜好も変わった。失いたくないと思っていた人を失い、永遠に続くと思っていた関係も手放してきた。もう立ち直れないと思う夜もあった。それでも、あなたはしっかり生きてきた。こうした変化と成長は、その最中には気づかないもの。ある朝起きたら心が完全に癒えていた、ある朝起きたらすっかり変わっていた、そんなふうにはならない。少しずつ「NO」が言えるようになり、少しずつ心の平和を守れるようになり、少しずつ自分を幸せにできるようなり、そんな中で、静かに、変化と成長は訪れる。今この言葉を読んでいるあなたも、きっといつか、遠い過去に存在した自分になる。なぜなら、あなたは今も進化し続けているから。その変化を楽しみ、生きている喜びを味わいながら、歩み続けてほしい。
男が音信不通にして去っていったときに、「私が悪いんだ」「嫌われるようなことしたんだ」と自分を責めないことです。あなたに問題があるのではなく、相手を尊重できないその男の去り方に問題があるのです。まともな男は、そんな去り方をしないのです。
はっきり言って、結婚における「無条件の愛」は幻想であり、現実的じゃない。どんなときも愛し続けるのが結婚のはずだけど、実際の結婚はもっと複雑で、相手の行動や態度によって愛は変化する。何度となく侮辱されたり傷つけられたりする関係なら、「それでも愛し続けるべき」なんて思わなくていい。
大好きなのに信頼できない相手との恋愛関係はメンタルが病む。
「男が父親になったときに子供たちにできる最も素晴らしいことは、パパはママのことが大好きでママを幸せにしている、ということをはっきり感じとらせることなんだ」-米俳優 マシュー・マコノヒー
カップルの関係性は、3段階に分けることができます。第1段階では、お互いの長所に惹かれ合い、すべてが良く見え、ドキドキする楽しい時間を過ごします。第2段階では、相手の短所が見えてきて、価値観の違いから衝突するようになります。ここで別れるカップルが多いです。第3段階では、お互いの違いを尊重しながら、お互いが努力してその中間点をとろうとします。思いやることの大切さを感じるようになり、感謝の心も生まれ、ふたりは穏やかな幸せに包まれます。この3つの段階を心に留めて、素敵な関係を育てていってくださいね。
傷ついて、癒して、また立ち直る。もうそんなことをしなくていい相手に、あなたが出会えますように。
一緒にスーパーへ行く。一緒にコーヒーを飲む。一緒に晩御飯をつくる。一緒に家の掃除をする。特別なことをしなくても、小さな日常を一緒に楽しめることが、何よりの幸せ。
「ダメ男を選んだ女が悪い」って責める前に、そもそも彼女を手に入れるために人格まるごと偽って良い男のふりをしていたほうこそ責められるべき。
DV男もモラ男も、ツノとマントをつけた悪魔の姿では現れない。むしろ、優しく誠実で、あなたの理想の相手に化けて現れる。だからこそ、時間をかけて知っていくこと。あなたの正直な気持ちや意見を伝えること。家族を大事にしている人なのかを見ること。
多くの女性が一番後悔するのは、早く別れを選んだことじゃなくて、本当はもっと早く離れるべきだったのに、長く一緒に居すぎてしまったこと。
男の真価は、どれだけ多くの女性にモテるかにあるのではなく、自分が選んだ一人の女性をどれだけ幸せにできているかにある。
尽くしすぎてしまう人がいる。一輪の花をもらえば、庭いっぱいの花を差し出してしまうくらいに。少し優しくされたら、時間もエネルギーも、魂まで差し出してしまう。なぜなら、どこかでこう思っているから。「尽くさなきゃ愛されない」と。「頑張らなきゃ愛されない」と。だけど、事実はこう。あなたは、自分を犠牲にする必要なんてない。あなたは、そのままで愛される。健全な愛は、お互いが同じだけ与えあうもの。片方がずっと庭に水をやり、もう片方がただ花を摘むだけの関係じゃない。あなたには、お互いに育てあえる関係がふさわしい。
「この子は俺に惚れていて、何でもしてくれるし絶対に離れていかない」と彼氏があぐらをかいていると、彼女はそのうち離れていく。そうなってから優しくしても遅い。男が考えるよりずっと前から、女性は決断している。そして彼女は、もっと大切にしてくれる男を見つける。
彼女が「温かいハグ」を必要としているときに「冷たい正論」を突きつけてはいけない。
相手の男性が本当に優しい人なのか知りたいなら、嫌なことには正直に嫌だと伝えてみてください。彼はあなたの気持ちを受け止めてくれる人なのか。ごめんが言える人なのか。それとも、「そんなつもりじゃなかった」で押し切る人なのか。論点をすり替える人なのか。彼の反応が、すべてを教えてくれます。
なぜ攻撃的な人には言い返すよりも反応せずに距離をとったほうがいいかというと、攻撃的な人ほど被害者意識と復讐心が強いからです。つまり自分から仕掛けているにもかかわらず、少しでも言い返されると「ひどい仕打ちを受けた」と世界一の被害者を演じ、復讐してやろうとますます攻撃を強めるのです。
多くの男性は、すぐに愚痴を言ったり、すぐに疑ったりせず、メンタルが安定していて、信頼してくれる女性を求めている。だけど、男性がそういう女性を求めるなら、まず自分がそれにふさわしい言動をとらなきゃいけない。自分が不安ばかり与えているのに、女性にメンタルの安定を求めることはできない。
あなたが出会いたいと思っている素敵な相手もまた、あなたに出会うことを待ち望んでいます。ふたりがはやく出会えますように。ふたりが生涯続く幸せな関係を築いていけますように。
幸せな恋愛がしたいなら、いい男をつかまえることばかり考えるより、どんな自分になりたいのかを考えてください。あなたがなりたいのは、いつも我慢して不安な気持ちを抱える自分ですか。それとも、愛と安心を与えられて輝いている自分ですか。それを考えれば、本当にふさわしい相手が見えてきます。
別れてからの立ち直りがはやい女性もいますが、それは相手のことを愛していなかったから立ち直りがはやいのではなく、付き合っている間にすでに十分悲しい思いをしたので、別れてからまた悲しむ必要がなくて立ち直りがはやくスッキリしているというケースもあるのです。
結婚相手として良い男性とは、自分が完璧じゃないことと改善していくべきことを自覚できていて、それに取り組み、一緒に成長していける男性のことです。反対に、自分が完璧で絶対的に正しいと思っている男性や、「これが俺だから」と完全に開き直って改善も成長もできない男性を選ばないことです。
妻に愛を注ぐと、彼女はその何倍もの愛を返してくれる。子どもへの愛情、温かい家庭の雰囲気、夫への信頼と励まし、あらゆるカタチで、彼女はその愛を増幅して返してくれる。パートナーに注ぐ愛情は、全体の空気を変える力を持つ。僕たち男にとって大事なのは、妻を全力で愛すること。
まだ好きな気持ちがあっても、大切にされていない現実から目を逸らさずにあなたが別れを選んだのは、とてもつらい決断だったかもしれないけれど、同時に、正しい決断だったのです。
安心して眠れる家があり、毎日食べる物があり、健康な体があり、家族や友達がいて、好きなことも持っているなら、あなたは素晴らしい人生を送っているということ。とても良くやれているということ。日常の小さなことへの感謝を忘れない。幸せとは、ないものを得ることではなく、あるものに気づくこと。
「男にどう思われるか」じゃなく「私がどう思うか」。「男に好かれるか」じゃなく「私が好きか」。「男に気に入られるか」じゃなく「私が気に入るか」。男を軸にして自分の人生を回さないこと。自分の人生だから「私」を軸にしてください。
彼はもっと自由がほしい。彼女はもっと繋がりがほしい。彼はもっと一人の時間がほしい。彼女はもっと二人の時間がほしい。彼は縛られたくない。彼女は安心したい。彼は自分らしさを失いたくない。彼女は彼を失いたくない。大事なのは、どちらが正しいかではなく、両方が歩み寄りバランスをとること。
彼氏になる気はないのに、あなたのことを独占したり体を求めてきたりして、彼氏の特権だけは得ようとしてくる男に気をつけてください。あなたの心も体も、都合よく扱われていいものじゃない。
関係をはっきりさせようとした結果相手が離れていったら最悪な気分になるかもしれない。だけど自分にふさわしくない相手が早い段階で去ってくれるのは、最悪というより長い目で見れば良いことなのです。本当に最悪なのは、関係をはっきりさせられないままズルズル続けて時間を無駄にすることなのです。
1時間一緒に過ごすだけで、まるで薬のように、心を癒してくれる人がいる。否定せずに、親身になって、話を聴いてくれる。優しい声で、心を落ち着かせてくれる。存在そのものが、明るさと静けさの両方をもたらしてくれる。あなたの周りにもいるだろうか。そんな人の存在は、まさに贈り物。
彼があなたの誕生日を忘れていても、あなたはまだ彼の誕生日を覚えている。二人でよく聴いていたあの曲を、あなたは今もまだ避けてしまう。それはあなたが弱いからじゃない。本気でその人を想っていたから。あなたのように愛情深い人は、簡単に手放したりしない。抱え続ける。ずっと、いつまでも。
運命の相手とは、ただドキドキさせてくれる相手のことではなく、全力で向き合ってくれる相手のこと。
