寝バックはな？パンパンするんじゃなく小刻みに腰動かしてＧスポットを擦りながら奥のポルをトントンしてもらうと飛んでいきそうなほど快感が走り巡り全身の鳥肌あり得ないほど立ち、声出さないのが不可能なほど人としてダメになるから全員必ずやってこい。いい加減にしろ
ねえ、セッ〇スし終わったら①お股拭いて②服も着させて③布団被せて④頭ポンポンしながら胸の中で「愛してる」って言うのを男としての四大義務って保健の教科書に載せておいてくれ。誰か
【最悪セフレでもいた方がいい理由】・ハグで120%の心配が消える・キスでストレスの156%が解消・頭なでなでで死亡率が360%下降・「愛してる」の一言で寿命が4.5倍伸びる・添い寝で2世紀分の睡眠時間を確保・若返りホルモン通称DHEAが　8000万倍分泌されろ我々はもっと癒されなければならない
H終わったら・お股拭いてくれる・服も着させてくれる・布団被せてくれる・頭ポンポンしてくれる・胸の中で「愛してる」と言ってくれる・腕の感覚なくなっても腕枕してくれるこれが男としての四大義務って保健の教科書に載せておいてだれか
5キロ痩せると目が大きくなるし胸を張るとおっぱい大きく見えるし姿勢良くするとスタイル良く見えるし首を伸ばすと顔が小さく見えるし顎を引いて過ごすと品が出るし猫背を正すとふくらはぎが遅くなるし大股で歩くと太ももが細くなるし案外わたしは可愛くなれるんだよね
セックス終わってティッシュでお股拭いてくれない男が、悲しい時の涙を拭いてくれると思う？
「セックスしよう」って誘えない男は本当にダサいからな。「飲みすぎた」とか「休憩したい」とか女々しい理由つけてホテル行って同意を得れてないセックスを強要するよりも、初めから「一目惚れしました！セックスしたいです！」って言われた方が男らしくてその気になるよ女の子は
【おっぱい揉まれると】・肌質改善・生理痛緩和・暴飲暴食抑制・胸が大きくなる・乳がんリスク軽減・エロい体つきになる・髪質の改善と肌の潤い・妊娠の確率を上げる働き・基礎体温、基礎代謝の上昇気持ちが大事だから揉まれる相手は大好きな人がいい。浮気相手や不倫相手など罪悪感のある相手だと腐るしおっぱい1個減るよ本当に
別れてからすぐは👨「やっほう！自由だ！遊ぶぞ！！」👩「死にたい...」なのに、3ヶ月経つと👨「なんで別れたんだろ（セックスしたい）」👩「あんなののどこが良かったんだろ？」ってなるのなんで？
Fカップの友達が鶏肉ばっかり食べてるのかと思ったら毎日彼氏におっぱい揉んでもらって毎日チュウして毎日ハグして、週3セックスしてるらしくらはち切れるほど日々成長していく我が子のようでブラの取り替え2.3ヶ月に一度らしい。やはりおっぱいを育てるのは愛だな
【おっぱい、お尻残して痩せる習慣】①最初に汁物を食べる②週3セックス③30回噛んでから飲み込む④週3でセックス⑤お皿を小さいの使って強制的に抑制⑥週3でセックス⑦いい香りの香水を使う⑧週3でセックス⑨ルイボスティー良いもの入れる→汗として出す＋女性ホルモン活性化が一番効く
【セックスせず体の相性を調べる方法】・キスが美味しい・手の大きさが同じ・香水の趣味が合う・脇の匂い→ギリ許せる・一度に致せる回数が同じ・耳の裏をかぐ→いい匂い・顔の系統が全く似ていない・手の触れた感触→気持ちいい・うなじの生え際が見てて心地いい同じ人とセックスしまくると相性良くなるよ👶
セックス途中でお互いハァハァしてる気に口移しで水飲むと頭クラクラするし結局飲めてなくて首筋にツーって垂れるからそれを追うとエロいスイッチさらに入る。これをさらにお酒でやると取り返しつかなくなるほどキマッてテキーラやった時くらい飛ぶからバカエロいセックスしたい時にオススメ
「は？私以外にも女いんのかよ」と感じたら女の子は急にダルくなって冷めるしどんなに好きだったとしても殺意芽生えるぞ？
女性代表して言うけど、男性に「は？」って言われると怖いし悲しいから「にょ？」とかにして欲しい
うるせえって言ってんのに「可愛い」「好き」「愛してる」ってゴリ押ししてくるゴリラみたいな彼氏がいいなぁ
浮気する→ブスになる話なんだけど、人は嘘をつくたびに感情とは違う表情筋を使い過度なストレスにより醜いシワが顔に刻まれていきブスになる。だから浮気を繰り返したり嘘をつく事が癖になっている人はブスが多いし、これからもブス化が止まらないんだってさ。ザマアミロ
オッパイの件について男性にお伝えしたいのが女性はオッパイ揉まれても基本的に気持ち良くなくて男性は何故かセックス中にオッパイ揉んでくるから雰囲気を維持するために乳ガン検診だと思って我慢してる女性は多いよ。ごめん
セックス。女の子は子宮の温度を保とうと脂肪がつきやすい身体になるから基礎体温を上げるとすぐ痩せ体質になる。もちろんお風呂長く浸かったり、サウナ、運動とくにもも裏鍛えたり。オススメはセックス。1番肉が落ちにくい腰回りからクビレて砂時計体型になれる。痩せたかったら上に乗って腰を振れ
Q.彼氏に冗談でブスって言われます。メイクもダイエットもネイルもヘアセットも頑張ってます。あと、何を変えればいいですか？A.彼氏です。
生理痛の時の彼氏の対応は将来、妊娠したときの旦那としての態度に似るらしいから、生理痛に対して優しくできない男性は結婚対象に入れない方がいいし、そんな奴いたらグーでこめかみにビンタしていい
「好き」って言ったら「僕も愛してる」って言ってくるくらいふざけた彼氏がいい。あるいは「嫌い」って言っても「僕も愛してる」って言ってくるくらい頭おかしい彼氏でもいい。変な人って一緒にいて楽しい
セックスしてる時の私の顔トドみたいな状態なはずなのに「可愛い」って言ってくれる男性には国民栄誉賞を与えてる
ダサすぎる別れ際の台詞・今までありがとう・好きになってよかった・幸せにできなくてごめん・一緒に過ごせた日々は宝物・これからも応援してるからね・好きだからこそ、別れたいんだ・別れるけどまだ好きでいていい？・俺の事好きでいてくれてありがとう・次は俺よりいい男に出会えるといいね
【彼氏をつくると...】・ハグで120%の心配が消える・キスでストレスの156%が解消・頭なでなでで死亡率が360%下がる・「愛してる」の一言で寿命が4.5倍伸びる・添い寝で2万時間分の睡眠確保・セックスで若返りホルモン通称DHEAが8000万倍分泌される私達はもっと彼氏をつくらなければならない
生理中の痛み彼氏に分かってもらえず「本当に痛かったら横になって泣くでしょ😄」と言われた子が具体的に辛さを伝えたくて彼のイチモツ蹴り上げ悶絶してるときに「本当に痛かったら邪魔だから切り落とすでしょ🙂」と言ったところ生理のたびに彼が優しくなりスタバギフトくれるようになった話好き
セックスってカロリー消費凄いからバカみたいに痩せるし同性、異性どちらから見ても魅力的に見えるフェロモン出るし、エロい筋肉のつき方するし、女性ホルモンバンバン出るから肌が綺麗に、髪に艶が出て、瞳も潤うからなんも苦労もしてないのに幸せになりながら綺麗になれて、もう逆に怪しい怖い無理
【浮気しない男性の特徴】・友達が絶妙に少ない・歯磨き10分以上かかる・LINEのアイコンがなんか変・女性のことをなぜか恐れている・花や月を「お花」「お月様」と呼ぶ・服を買いに行くのが苦手というか嫌い・動物にまるで話せるかの様に喋りかける他にある？
うるさいだろうけど何度でも言うよ。友達や家族がやめとけって言う人とは絶対に付き合わない方がいい。死ぬぞ
【老けねえ食べ物12選】1.卵2.納豆3.トマト4.パプリカ5.ひまわり油6.ホウレンソウ8.チョコレート類7.ブロッコリー8.アーモンド9.ハチミツ10.クルミ11.海藻12.男あとは内臓冷やさない。毎朝、白湯他にも老けねえ食べ物あったらリプで教えて
彼「大丈夫？」私「大丈夫」彼「本当は？」私「辛い...」彼「おいで」ってヤツやりたい。全女子の憧れこういう彼氏がいい。養う
浮気しておいて「でも俺のこと嫌いになれないでしょ？可愛い笑」と満面の笑みで言ってきた男に平手打ちして別れた2ヶ月後、そいつとヨリを戻したいと言い出した友達を止めにランチしてくるから全力で応援して
男が言う「俺からは振らない」はマジで嘘だし、なんなら平気で振るし「自分の気持ちが良くわからない」とか「俺じゃ幸せに出来ない」「もっといい人いるよ」って悲劇のヒーローぶった振り方やめて。ダサいよ？私を好きじゃない人と関わってる時間は1秒もない。逃げるな、戦え。戦争だ
ﾏｯｯｯｼﾞで悪口じゃないんだけど、陰キャの彼と付き合ってた事あって陰キャだから声小さいし会話は常にキスしちゃいそうな距離だし、陰キャだから絶対浮気しない安心感あるし、陰キャだから普段笑わない分、私だけに見せてくれる笑顔がたまらなく可愛い。つまり陰キャ最高バンザイ
性欲バカ強い女の子は高確率で「私だけしたいみたいで嫌だ」と思ってるはずだから心当たりのある男性はどうか女性のお気持ちをくみ取れし。女性だってしたい。抱かれたい。交わりたい。でも品がない女に思われて嫌われるのは嫌。勇気を振り絞って誘われてるうちに歩み寄れ。行け、戦え。勝て
理不尽なことがあったら「もう無理、死にたい」って思うんじゃなく『なんで私の思い通りにならないんだよ！？〇すぞ！』って思うようにしてから人生うまく行くようになったよ！可愛い？
セックスってカロリー消費凄いからものすごい勢いで痩せるし同性、異性どちらから見ても魅力的に見える筋肉のつき方するし、女性ホルモンバンバン出るから綺麗になるしでらなんの苦労もしてないのに幸せになりながら綺麗になれるからもう逆に怪しい怖い
愚痴いいます。浮気不倫した人はパートナーからの信頼を失っただけだけど、浮気された側は「この人も私を裏切るかもしれない」と今後付き合う人全員を信頼できなくなる呪いを背負い生きていかなきゃいけない。人の人生、直接的にも間接的にもめちゃくちゃにしてそんなに楽しいんか？ジャリ食え！
結婚して『カップル』から『夫婦』になっても「好き」「愛してる」「相撲しよう」など好きな感情を言葉にしてくれたり、お出かけの事をわざわざデートって言ったり、愛を伝えることをサボらない愛情表現ダダ漏れ男はこの国の宝だと思ってるからお金あげる
【圧倒的に男に好かれる女の特徴】・常に自然体・隠せない愛嬌・予想外のギャップ・滲み出る人懐っこい・絶妙なワードのチョイス・表情がカラフルで色彩が鮮やか・リアクションでかいけどわざとらしくない・『刃牙』を語れる・『ジョジョ』を語れる・『ワンピース』を語れる
【彼氏いる事の効果効能】・ハグで120%の心配が消える・キスでストレスの156%が解消・頭なでなでで死亡率が360%下がる・「愛してる」の一言で寿命が4.5倍伸びる・添い寝で2万時間分の睡眠確保・セックスで若返りホルモン通称DHEAが8000万倍分泌されるらしいよ
女の子は子宮の温度を保とうと脂肪がつきやすい身体になるから基礎体温を上げるとすぐ痩せ体質になれる。もちろんお風呂長く浸かったり、サウナ、運動、とくにもも裏鍛えたりもいいけどオススメはセックス。1番肉が落ちにくい腰回りからクビレて砂時計体型になれる。痩せたかったら上に乗って腰を振れ
リアルにいて驚いたんだけど、恋人へのプレゼントを異性に相談する人って的確に見えて本当に最低だからね。他の女の選んだプレゼントと知らずに大事に何年も使うこっちの身にもなれ。
「本気で愛された経験が無いから、いろんな人からの愛を求めてしまい色んな異性と遊んでしまう人がいる。昔、異性遊びが酷かったからって軽蔑するんじゃなく『愛されたかっただけ』と思ってあげれると、過去に遊んでた人でも愛してあげられる」ってメンタル鬼強い友達に言われたけど私には無理だ
セックス中に「過去、何人の女の子とこういう事してたんだろ」と余計なこと考え始めメンヘラバケモノ女と化し「しかも私より全然可愛いんだろうな、おっぱいも大きかろうに...もう死にたい」と抱かれてる幸せさえも消え失せるほど自暴自棄になるのいい加減やめたいんだけど、みんなどうしてる？
【女性が劇的に可愛いくなる瞬間】・好きな人との初デート・好きな人に告白された時・好きな人に頭撫でられた時・好きな人と初めてハグした時・好きな人に可愛い、好きと言われた時・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき
バカみたいに女性が可愛くなれる方法が『恋人が常に会える距離にいる事』なんだけど好きな男性の匂いで血中女性ホルモン濃度が上がり肌と瞳が潤い、胸も大きくなりキスで男性ホルモン受け取ることでうつ病になるリスクを抑えられるから私たち女性の必需品は化粧ポーチでも笑顔でもなく"好きな男"
5回浮気されたのに沼彼から離れられなくて毎晩泣いてた友達が『私たちは運命だと本気で思い込んでいたけど、本当は長くいたから似てきてただけ』っていう誰かの歌の歌詞を聞いてキッパリ別れたからこの台詞、沼ってる人にオススメ。ところでなんて歌？
800%の女の子は「可愛い」と言われれば自信持てて一気に可愛くなるし「ブス」と言われたり何も言われなければ自信失い一気に醜くなる。周りの影響を受けやすい生き物だからとにかく褒めてくれて受け入れてくれる環境に身を置くことが大事で友達も恋人も本気で想いを伝えてくれる人だけ一生大事にしな
1000倍楽になる恋愛の裏ワザなんだけど「私を離すとかマジあり得ない。私よりいい女どこにいるの？目腐ってんの？眼科いこ？」ていうマインドで常にいること。口には出さずにうちに秘めておく。その自信が顔や姿勢、発言に出て恋や生きるのが楽になる。やってこい
どんなにイケメンで高学歴でお金持ちで車持ってて体の相性が良くてセンスあるプレゼントくれて一緒にディズニー行ってくれて毎日「可愛い」「好き」「愛してる」って言ってくれる大好きな彼でもLINE既読無視したり「お前」呼びしてくるような大事な所欠けてる人を『論外』と思える意志はマジで大事
幸せになりやすい人の口癖・嫌だ・無理・好き・会いたい・ごめんね・ありがとう・おめでとう・好きって言って？・愛してるって言って？・天気悪いから行かない・気分が乗らないから行かない・行けたら行く自己中がなんだかんだ幸せ
『昔めちゃくちゃ遊んでた人は浮気、不倫しない』ってよく言うけど、その"昔遊んでた"っていう事実がすでに無理なの私だけ？わがまま？人間向いてない？
男に『お前』って呼ばれて喜ぶ女性がたまにいて恋愛でかなり苦しむことになるけど『は？今なんて言った？もう一回言ってみ？コロす！』ってなる女性は幸せになれるから安心して
浮気する人はブス多いって話なんだけど、人は嘘をつくたびに感情とは違う表情筋を使い過度なストレスにより醜いシワが顔に刻まれていきブスになる。だから浮気を繰り返したり嘘をつく事が癖になっている人はブスが多いし、これからもブス化が止まらないんだってさ！！
失恋した女子が思うこと第1位『あなたが私なしで幸せになんかなりませんように！！！！！！！！！』
【幸せになる3つの思考】・顔は慣れる・体型は変えさせる・お金は自分で稼いだらいい性格は滅多に変わらないってさ
100%女性が劇的に可愛くなれる方法が『恋人が常に会える距離にいる事』。好きな男性の匂いで血中女性ホルモン濃度が上がり肌と瞳が潤い、胸も大きくなりキスで男性ホルモン受け取ることでうつ病になるリスクを抑えられるから私たち女性の必需品は化粧ポーチでも笑顔でもなく"好きな男"ただそれだけ
結婚して『カップル』から『夫婦』になっても「好き」「愛してる」を欠かさず言ってくれたり、お出かけする事をわざわざデートって言ったり、愛を伝えることをサボらない愛情表現ダダ漏れ男はこの国の宝だと思ってるし税金を免除してあげたい
「遠距離ごときで別れる人は結局、他の理由で別れてる」って遠距離恋愛をすでに乗り越え結婚した友達が言ってたのカッコよくない？
付き合った先が『別れる』か『結婚』の究極の2択しかないから恋愛するの怖くなんだよ！
『私のこと好きじゃないなんてセンスない』って考え方が実はちょうどいいしみんなから好かれる
「ごめん」「ありがとう」「おやすみ」を喧嘩してる状況でも言える人を選ばないと絶対に後悔するかんか！
私達が思うほど彼氏はモテてない。彼氏がカッコよくないって意味じゃなく私たち女性側の想像力が豊かすぎて彼氏をあまりに美化しすぎ必要以上に不安になって自分など不釣り合いだと卑下しメンタルが朽ち果てる思考回路に陥ってるだけだし私達は私達が思ってるより1兆倍可愛いからもっと調子乗れ！勝て
「会いたい」じゃなく会いにきてくれる男を選べ。行動が全て。勝て
は？なぜ妻子がいる男や彼女がいる男、彼氏や旦那がいる女を好きになるの？そいつは既に誰かを裏切って今のあなたと関係を持ってるんだよ？『別れるって言ってくれてる』とか関係ない。あなたの事も裏切るに決まったる。人はそう簡単に変わらない。人として真っ当な人をまず好きになりなよセンスないな
「女の子が気にしてる事を言うような男はぶってもいいのよ」って言うマイメロママのセリフが強いし女の子全体を守ってくれてる感あって好き
大好きだけどこれから先、付き合ってても幸せになれないと思った瞬間に別れる事の出来る人は間違いなく幸せになれる。振った側なのに血の涙流しながらでも思い出を断ち切る事は誰にでも出来る事じゃない。自信持って。アナタは強い。焼肉奢ってあげる
女性は安心する事で綺麗になり男性は安心する事でダメになる生き物
ハグで96%の心配事が消え、キスでストレスの72%が解消され、頭ナデナデで病気による死亡率が84%下がり、目が合うだけで2時間の読書による学習効率に匹敵し、隣で寝る事で記憶力が56%向上し3時間分の睡眠を確保できる効果があり若返りのホルモン通称DHEAが通常の2000倍分泌されたらいいなと思ってる
おっぱいの件につい男性にお伝えしたいのが女性はおっぱい揉まれても基本的に気持ち良くなくて男性は何故かセックス中におっぱい揉んでくるから雰囲気を維持するために乳がん検診だと思って我慢してる女性は多いらしいよ。ごめん
未練タラタラなのは『その相手』にではなく『その人との思い出』に未練があるだけで意外と違う相手とも幸せになれるもんだよ。人生てなんか知らないけど、そういうふうに出来てるらしい。その人だけにこだわらないで。負けるな。勝て
3ヶ月先のディズニーやユニバや温泉旅行の予定をどうにか捻じ込んで彼氏との別れることは無いであろう『約束された期間』を設ける女の子の思考が健気すぎて可愛すぎるし共感できて大好きなのにそれでも別れてくる輩いんの本当に許せい。処す。日本に住めなくさせ
付き合ってるのに「あれ、本当にコイツ私の事好きなのかな？」って思う恋愛になった瞬間に『終わり』が始まってるから気を付けろ
マジで悪口じゃないんだけど、陰キャの彼と付き合ってた事があって陰キャだから声小さくて会話は常にキスできそうなゼロ距離だし、陰キャだから絶対浮気しないだろうという安心感でストレスなかったし、陰キャだから普段笑わない分、私だけに見せてくれる笑顔がたまらなく可愛い。つまり陰キャ最高
5回浮気されたのに沼彼から離れられなくて毎晩泣いてた友達が『私たちは運命だと本気で思い込んでいたけど、本当は長くいたから似てきてただけ』っていう誰かの歌の歌詞を聞いたらキッパリ別れたからこの台詞、沼ってる人にオススメ
『信用はしていいけど、期待はしない』って好きな人が出来るたびに思い出してる
女の子は『お花が欲しい』と言ってからもらった花も嬉しいけど、私に『お花をあげたい』と自分から思ってくれる事の方が嬉しいの。それと花を選んでくれている間、絶え間なく私を思ってくれていたであろう時間も尊い
同じ人とセックスしても飽きないって最高に幸せな事だぞ
99.9%の人が経験してるはずなんだけど、パートナーのリアクションが薄くなったりLINEの返信冷たくなって不安になったからその事話しても「いつもと変わらないよ」と言われて謎が深まるばかりでなんの解決にも至らないむしろ悩みが増えるあの状態。理由を言ってほしい。辛すぎて殺して欲しいとさえ思う
定期的に『期待しちゃダメ、期待しちゃダメ』って心の中で呟きながら生きるようになっちゃったの悲しいな
今思えば恋愛て「この人以上にいい人なんて絶対にいない」って思い過ごしの連続だったし、全然いた
LINEさっきまで会話並みのスピードで送り合ってたのに突如、未読のまま帰ってこなくなるのなに？死んだ？
「彼氏いるの？」と聞かれたら「彼氏いなかったら、口説いてくれる？」って聞き返すと落とせるよ！
恋愛なんて初めの3ヶ月は誰でも頑張るから付き合って3ヶ月以降の対応を好きになれたら本物。屁をも好きになれたら愛
幸せになれる人の口癖・嫌だ・無理・好き・会いたい・ごめんね・ありがとう・おめでとう・好きって言って？・愛してるって言って？・天気悪いから行かない・気分が乗らないから行かない・行けたら行く
彼氏がいる事の効果効能・ハグで120%の心配が消える・キスでストレスの156%が解消・頭なでなでで死亡率が360%下がる・「愛してる」の一言で寿命が4.5倍伸びる・添い寝で2万時間分の睡眠確保・セックスで若返りホルモン通称DHEAが8000万倍分泌されるらしいよ
「愛してる」と言え。こっちが「好き」と言ったら「ありがとう」でも「好き」でも「大好き」でもなく「愛してる」と言え。現状維持するな。超えてこい。戦え、勝て！！！
悲しんでたら『辛かったね」と言ってほしいし疲れてたら『頑張ったね』と言ってほしいし喜んでたら『幸せだね』と言ってほしいし可愛かったら『可愛い好き愛してる結婚しよう』と言え
「好き」「大好き」「愛してる」は致死量ない。限界まで浴びせていい。こっちは全然問題ない。もっと全力でかかってこい
追いLINEしやすい関係が1番幸せ。返信遅かったら「おい」とか送れる女でいたい
結婚して『カップル』から『夫婦』になっても「好き」「愛してる」を欠かさず言ってくれたり、お出かけの事をわざわざデートって言ったり、愛を伝えることをサボらない愛情表現ダダ漏れ男はこの国の宝だからスタバチケットか現金あげたいんだけどどっちがいい？
私以外の女の子に「可愛い」って言うなら（その子と付き合えばいいじゃん）って思っちゃう。ひねくれ女だから
恋愛は『追われる恋』や『追いかける恋』があるけど、お互いを同じ熱量で永遠に『追いかけ回し合う恋』が優勝に決まってる
正直、モテるよりも『やばい異性かどうか見抜ける』力の方が幸せなるために圧倒的に必要だ
「もうこれは脈なしかな...終わった...」と思った瞬間にLINEくるの沼。禁断症状が出そうになった瞬間の救済。感情揺さぶられすぎておかしくなりそうで沼
彼氏なのかセフレなのか分からない感じの都合いい関係との時間は楽しいけど2年後必ず後悔する。雑に扱われて都合いいように呼ばれて、そんなの彼氏じゃない。セフ氏だ
「何でそんな事覚えてくれてるの？」と思った回数に比例してその人を好きになっていくよね
「好きで付き合ってるはずなのに、自分が我慢しなきゃ続かなくなってる」事に気づいた時、恋は急激に冷める
性欲強い女子は高確率で「私だけしたいみたいで嫌だ」と思ってるはずだから心当たりのある男性はどうか女性のお気持ちだけはくみとれし。女性だってしたい。抱かれたい。襲われたい。でも品がない女に思われて嫌われるのは嫌。勇気を振り絞って誘われてるうちに歩み寄れ。行け、戦え。勝て
「特別扱い」が1番嬉しいし「私だけじゃない」と気付くのが1番悲しい
浮気した回数を免許証、戸籍、住民票、履歴書、マイナンバーに入れる制度つくるけどいい？異論は認めない
あなたが思うほど彼氏はモテてない。彼氏がカッコよくないって意味じゃなく私たち女性側の想像力が豊かすぎて彼氏をあまりに美化しすぎ必要以上に不安になって自分など不釣り合いだと卑下しメンタルが朽ち果てる思考回路に陥ってるだけだし私達は私達が思ってるより1兆倍可愛いからもっと調子に乗れ！
本当にモテる人は『告白される距離感になってしまった自分が情けない』という思考になるらしいよ
「遠距離ごときで別れる人は結局、他の理由で別れてる」って遠距離恋愛をすでに乗り越えた人が言ってたのカッコよくない？
ハグじゃ足りな過ぎてハグ中にウネウネして肌に潜り込もうとするんだけど、どんなに頑張っても「遠い！」と思うこの気持ちわかる？
「ごめん」「ありがとう」「好き」を喧嘩してる状況でも言える人を選ばないと絶対に後悔するぞ
好きな男からの『おいで』ってずるくない？あれって合法？
男の「女はぽっちゃりがいい」はどうせベッドの上だけの話で結局ポッチャリは遊び相手候補になるしデートで隣を歩く女性は細身のモデル体型がいいに決まってるからスレンダー体型保ちベッドで体型など気にならない程、私でしか満足できない体にして絶対に沼らせて人生めちゃくちゃにする（いい意味で）
男に『お前』って呼ばれて喜ぶ女性は恋愛で苦しむけど『は？今なんて言った？もう一回言ってみ？』ってなる女性は幸せになれる
『試着室で思い出したら本気の恋だと思う』という本読んでほしい。本の題名で震えるほど共感して胸躍らせながら読んだら恋愛の苦悩や価値観の幅が広がり自分を大切にしなければいけないと打ちのめされる。読むの後回しにしちゃってる人は本貸すから読んで。あと本を貸す心理は恋を成熟させるんだよ
大喧嘩しても「おはよう」と「おやすみ」だけは必ず言ってくれる彼氏がいいです！！！！！！！！
『男性の母親に対する態度が結婚した後の自分への態度だよ』と結婚に対し愚痴を一切こぼさない40代の女先輩が言ってたからおそらく間違いない
浮気された経験のあるアナタのパートナー。今だにトラウマで夜も眠れない。安心させる一言を言ってあげるとしたら何て言う？
セフレの男性に「付き合うか一生会わないか今ここで決めろ。大丈夫、アナタは私のこと好きだよ？」って太宰治バリの告白したら付き合えたフォロワーの話が大好きで要は想いを伝えるのに必要な事は圧倒的な自信と覚悟なんだなって察した
男性にお伝えしたいのが女性はおっぱい揉まれても基本的に気持ち良くないんだけど男性は何故かセックス中におっぱい揉んでくるから雰囲気を維持するために乳がん検診だと思って我慢してる女性は多いよ。ごめん
女性の「大丈夫」に「そっか」や「おっけい」で返す男性の戸籍を消す仕事に転職したいです
女「ゴムつけて」男「俺とゴムどっちが信用できる？」女「ゴム」男「俺とゴムどっちが好き？」女「ゴム」目を覚ませ
自分を大切にしてくれる人しか、大切にしなくていいよ
圧倒的に男に好かれる女の特徴・常に自然体・隠せない愛嬌・予想外のギャップ・滲み出る人懐っこい・絶妙なワードのチョイス・表情がカラフルで色彩が鮮やか・リアクションでかいけどわざとらしくない・『刃牙』を語れる・『ジョジョ』を語れる・『ワンピース』を語れる
女性が劇的に可愛くなれる方法が『恋人が常に会える距離にいる事』なんだけど好きな男性の匂いで血中女性ホルモン濃度が上がり肌と瞳が潤い、胸も大きくなりキスで男性ホルモン受け取ることでうつ病になるリスクを抑えられるから私たち女性の必需品は化粧ポーチでも笑顔でもなく"好きな男"ただそれだけ
愛の告白は・しっかり想いを伝えられる・振られても保険が効くこの２つをクリアできる『あなたとはずっと友達でいたい。けど大好きだから特別な関係にもなりたい。どうすればいい？』が最強。本来、告白に保険はNGだけど1度振られても2回目の告白の成功率高いから現実的にこの台詞が最強
『昔めちゃくちゃ遊んでた人は浮気、不倫しない』とかよく言うけど、その"昔遊んでた"っていう事実ですら嫌なの私だけ？わがまま？
ハグで98%の心配事が消え、キスでストレスの84%が解消され、頭ナデナデで病気による死亡率が79%下がり、「愛してる」の一言で2時間の読書による学習効率に匹敵し記憶力が56%向上、添い寝で3時間分の睡眠を確保できる効果があり若返りのホルモン通称DHEAが通常の8000倍分泌されたらいいなと思ってる
しつこく「愛してる」「好き」を言いすぎると重いと思われるから、あまり言わないよう我慢してる人いるけど我慢なんてしなくていい。コツは「愛を伝えないと溢れちゃうから日々伝えたいけど、さすがにうるさいと思うから1日何回までなら言ってもいい？」って聞くと気持ちよく言えるからオススメ
恋愛って結局、依存させたら勝ちなんだよね
酔ってるときとヤってるときの男性の言葉は絶対に信じちゃだめ。人生狂うぞ
男性は「会いたい」って恥ずかしくて言えない人が多い生き物なのは重々承知。だからと言ってこっちばかり「会いたい会いたい」言ってたら私だけ好きみたいで嫌だけど会えない方がもっと嫌だから「会いたいと言え」と言い、チャンスを与えてる
彼「大丈夫？」私「大丈夫」彼「本当は？」私「辛い...」彼「おいで」でもう泣けるこういう彼氏がいい
男性でモテる人は『話が面白い』とか『カッコいい』『優しい』が先に来るけど、女性でモテる人は『包容力があって安心感があってなんでも彼氏のために尽くしてくれる人』なの気に食わないんだけど。ママじゃん。ママにしてもらえ、そんな事
「俺よりいい人いるよ」と彼氏に振られそうになったけど「それは知ってる。ただ、あんたは私とじゃないと幸せになれないけどどうする？」と返して黙らせた友達ならいる
LINEで「○日、暇？」とか「○日空いてる？」っていう予定の聞き方じゃなくて「○日、空けて！デートしよ！！」って送ってこい。必ず空けてみせる
「いい女っていうのはね、自分で自分を守れる女よ」っていう峰不二子様の言葉に憧れて、全ての時間を仕事にかけて昇進に昇進を重ね、バリバリ仕事して自立した女目指してたら当時の彼に「そんなに稼いでるなら養ってよ」と言われ速攻振った友達。女が自立すると本性を現す男もいる事を知った
別れてきた男を全員、自分の成長のための踏み台にしようと思える強さと切り替える力を持つ女が幸せを掴んでる
死ぬほど好きな人と別れてから必要なかった事に気付く恋愛って結構あるんだけど、別れないと一生気付けないのも事実だから別れる勇気がまず大事。戦え。負けるな
女性が飛躍的に可愛いくなる瞬間・好きな人との初デート・好きな人に告白された時・好きな人に頭撫でられた時・好きな人と初めたのハグした時・好きな人に可愛い、好きと言われる時・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき
女の子は子宮の温度を保とうと脂肪がつきやすい身体になるから基礎体温を上げるとすぐ痩せ体質になる。もちろんお風呂長く浸かったり、サウナ、運動とくにもも裏鍛えたりもいいけどオススメはセックス。1番肉が落ちにくい腰回りからクビレて砂時計体型になれる。痩せたかったら上に乗って腰を振れ
彼氏に「浮気ってどこから？」っていう質問されたら『その質問したらじゃない？』って黙らせればいいよ
人間関係はとてもシンプルで『裏切られても良いと思えるほど愛おしい人』とだけ付き合えばいい
女の人生で1番、無駄な時間はあなたを大切にしてくれない男を追いかけてる時間。私を大切にしてくれない男に感情移入しちゃダメ。合理的な恋愛を求める事ができる人ほど感情的に満足いく恋愛ができる
「私って彼女だよね？」っていう虚しい感情の連続で、あんなに高ぶってた好きって気持ちが一瞬で冷めていく
気持ち悪いほど、いつも若い女上司に『なぜそんなに若くいられるんですか？』と聞いたら『旦那に毎日可愛いって言わせてる💕』って言ってて可愛かった
付き合ってるのに「あれ、本当にコイツ私の事好きなのかな」って思う恋愛になった瞬間に終わりが始まってる
性欲は強くてもいい。ただ、理性が強くお酒で乱れない男であれ
男性の嫉妬する理由第1位が「自分の知らない彼女のことを他の男が知っている事」なの、いつ聞いても可愛すぎて無理
一度好きになってしまった人の好きな曲は二度と忘れられなくなるから、好きな人の好きな曲は基本、嫌い
ゴムつけない男に『ﾃﾒｪが10ヶ月、自分の腹ん中で尊い命を守り続け股裂けるくらい痛い思いして血だらけ、命懸けで産むんじゃねぇなら黙ってろ！尿道裂いてやろうか？ああ！？」ってブチギレたフォロワーの話、いつ聞いても全女子の味方で好き
『運命を狂わすほどの恋を、女は忘れられる』って言葉、強くてカッコよくて好き
99%の人が経験してると思うんだけど、パートナーのリアクションが薄くなったりLINEの返信冷たくなって不安になったからその事話しても「いつもと変わらないよ」と言われて謎が深まるばかりでなんの解決にも至らないむしろ悩みが増えるあの状態。理由を言ってほしい。辛すぎてコロして欲しいとさえ思う
セックス終わった後に率先して腕枕してくれる男性の腕、持ち帰りたいんだけど私だけ？
ゴム付けるの断られた理由で1番衝撃だったのが「忙しいから今は無理」なんだけど、これより狂った断られ方した人いる？
「何でそんな事覚えてくれてるの？」と思うたびにその人をさらに好きになっていく
「私じゃなくていいじゃん」て思った瞬間に–100℃まで急降下する女性の冷め方は異常だからな？
『え？私こんなに可愛いのに彼氏いないのなんで？早くいい人回して？神様』っていうメンタル大切でいい人が回ってきて幸せになるのには順番がある。そのときに最高の自分でいられるように常に準備しておける人がいいパートナーを鷲掴みできる。掴んだ糸の先は絶対に放すな
『好きかわからない』って人は好きじゃないよ。圧倒的に『好き！無理、好きすぎるやばい、産みたい。子供として育てたい好き』って思える人が本当に好きな人だからそう思える人に全精力を注いだ方がいい
男に対して「可愛い」って感情を抱いたらその人に沼りすぎて人生終わる。その人と一生幸せになる覚悟持つしか幸せになる方法がなくなるから1発で確実にその人を仕留める執念を見せつけないと、いつまでも沼って私みたいになる。気をつけろ本当
一度、浮気されると例え愛されていても人を愛することが怖くなる。人はトラウマによって愛される事より愛する事の方が難しくなってしまう
これ私だけ？大好きな人とは会話並のスピード感で常にLINEしあってたい一生
感情的になると無視したり怒鳴ったりして会話できなくなるタイプの人は普段どんなに優しくて気が使えてお金持っててイケメンでスタイル良くても好きになっちゃダメだよ
好きな人のためにメイクやネイル、服装や髪型を勉強しダイエットも頑張り全身全霊かけて好かれに行っても浮気されるなら、自分の好きなメイクやネイル、服装や髪型を勉強し満足のいく食生活でスタイルキープし理想を追いかける自分を好きでいてくれる人を待つのが得策だしそういう人は経験上浮気しない
『セックス』っていう概念が無かった頃の純粋無垢で真っ新な恋愛をしたいんだけどどこ行けば出来る？
別れてから1年以上経つと男性は「なんで別れたんだろ、いい女だったなぁ」なのに女性は「あんなののどこが良かったんだろう」ってなるのなんで？
キスマつけられる時のチクッて痛さが心地良くて好きだし乱暴さと独占欲が入り混じったズブズブの沼みたいな恋愛が好きすぎて、もうどうしようもない人生
理不尽なことがあったら「もう無理、死にたい」って思うんじゃなく、『なんで私の思い通りにならないの？〇すぞ！』って思うようにしてから人生がうまく行くようになったよ
99%勘で根拠ないんだけど女性が男性の耳の裏の匂いを嗅いで「いい匂い」と感じるならカラダの相性10000%いいからすぐ役所行って婚姻し契り交わして一緒に入る墓石選んだ方がいい
「愛してる」って言え。こっちが「好き」って言ったら「ありがとう」でも「好き」でも「大好き」でもなく「愛してる」と言え。現状維持するな。超えてこい。戦え、勝て
今ある全ての中途半端な関係を切らないと次の恋は絶対にやってこない。人生ってそうやって出来てるっぽい
結婚して『カップル』から『夫婦』になっても「好き」「愛してる」を欠かさず言ってくれたり、お出かけの事をわざわざデートって言ったり、愛を伝えることをサボらない愛情表現ダダ漏れ男はこの国の宝だと思ってる
LINEの返信いつも遅いのに、たまたまお互いにトーク開いていて会話並のスピード感で秒で返信し合ってる時間が幸せすぎる
男が言う「俺からは振らない」はマジで嘘だし、なんなら平気で振るし「自分の気持ちが良くわからない」とか「俺じゃ幸せに出来ない」「もっといい人いるよ」って悲劇のヒーローぶった振り方やめて。ダサいよ？私を好きじゃない人と関わってる時間は1秒もない。逃げるな、戦え
「本気で愛された経験が無いから、いろんな人からの愛を求めてしまい色んな異性と遊んでしまう人がいる。昔、異性遊びが酷かったからって軽蔑するんじゃなく『愛されたかっただけ』と思ってあげれると、過去に遊んでた人でも愛してあげられる」ってメンタル鬼強い友達に言われたけど私には無理
どんなにイケメンで高学歴でお金持ちで車持ってて相性が良くてセンスあるプレゼントくれてディズニー一緒に行ってくれて毎日「可愛い」「好き」「愛してる」って言ってくれる大好きな彼でも、LINE既読無視したり「お前」呼びしてくるような大事な所が欠けてる人を『論外』と思える意志はマジで大事
プロポーズしてくれる様子が全くない彼氏をゼクシィでぶん殴るのってありですか？
セックス中に「過去、何人の女の子とこういう事してたんだろ」と余計なこと考え始めメンヘラバケモノ女と化し「しかも私より全然可愛いんだろうな、もう死にたい」と抱かれてる幸せさえも消え失せるほど自暴自棄になるのいい加減やめたいんだけど、まず何から始めたらいい？
『NOも言えない人のYESに価値はない』っていうローランド様の名言ステキすぎる
恋愛の裏ワザなんだけど「私離すとかマジあり得ない。私よりいい女どこにいるん？」ていうマインドで常にいること。もはや口に出していい。その自信が顔や姿勢、発言に出る
どんなに辛い別れでも結局出会えちゃうから。もっと大好きな人に
「ピノ開けて星出たら付き合って」と男友達に告白され開けたら星とハートどっちも入って速攻付き合ったって話好き。２つ同時に入ってる確率は0.14%らしい。これだから奇跡を信じずにはいられない
本当に悪口じゃないんだけど、陰キャの彼と付き合ってた事があって陰キャだから声小さくて会話は常にキスできそうなゼロ距離だし、陰キャだから絶対浮気しないだろうという安心感でストレスなかったし、陰キャだから普段笑わない分私だけに見せてくれる笑顔がたまらなくて、つまり陰キャ最高ですって事
みんなセックスしまくってるくせに「セックスした事ありません」みたいな顔して平気で街に繰り出してるの本当すごいし変な世界だなあ
あのさ、何度も言うけど飲み会で「スマホ触ってなかったー」じゃないんだよ。触れ、何があってもLINEを途絶えさすな。不安なんだよ。構え、絶対に
浮気するとブスになる話なんだけど、人は嘘をつくたびに感情とは違う表情筋を使い過度なストレスにより醜いシワが顔に刻まれていきブスになる。だから浮気を繰り返したり嘘をつく事が癖になっている人はブスが多いし、これからもブス化が止まらないんだってさ
女性は好きな男に頭を撫でられるとエストロゲンが大量放出されて・胸が大きくなる・肌と瞳に潤いが宿る・生理痛の緩和・暴飲暴食の抑制という女子には嬉しい事しか起こらなくて世間の男性に申し訳ないから対価としてアマプラでバチェロレッテをWi-Fi繋がずに全話みる償いはするつもり
可愛い女の子から誘われても『彼女いるから』と言って断われる男性には国民栄誉賞を与えてる
褒めるの下手くそな男は「普通に可愛い」「普通に美味しい」「普通に楽しかった」と"普通"を多用しすぎる。"普通"はそんな便利な言葉じゃないむしろ一番嫌われるし逃げてる。「何でそんな可愛いの？」「何入れたらこんな美味しくなるの？」「なんでこんな楽しいんだろ？」と問え。私たちはとても喜ぶ
「もうこの人は私のこと好きじゃないんだろうな」って気付いてからの恋愛ってなんであんなに辛くて悔しくて切ないのに頑張っちゃうの
『浮気は不治の病。無理に治そうとすると悪化して重症化し周りにも危害を加える大病。諦めて捨てるのが1番』と豪語する友達強い
喧嘩しても「おはよう」と「おやすみ」とは必ず言ってくれる彼氏がいい
悲しんでたら『辛かったね」と言ってほしいし疲れてたら『頑張ったね』と言ってほしいし喜んでたら『幸せだね』と言ってほしいし可愛かったら『可愛い好き愛してる』と言え。
浮気してしまった人の恐ろしさは浮気など選択肢に無かった頃の自分に二度と戻れなくなって今世の幸せを全て断ち切ったようなもんてバツ2の上司が言ってたから一度でもしない事をオススメする
男の「女性はぽっちゃりがいい」はどうせベッドの上だけの話で結局ポッチャリは遊び相手候補になるしデートで隣を歩く女性は細身のモデル体型がいいに決まってるからスレンダー体型保ちベッドでは体型など気にならない程、私でしか満足できない体にしてやればいい。絶対に沼らせてやれ
いつまでも若い女上司に『なぜそんなに若くいられるのか』聞いたら『旦那に毎日可愛いって言わせてる💕』って言ってて強かった
女性はおっぱい揉まれても基本的に気持ち良くないんだけど男性が何故かセックス中におっぱい揉んでくるから雰囲気のために乳がん検診だと思って我慢してる女性は多いよ
男に『お前』って呼ばれて喜ぶ女性は幸せになれないけど「は？今なんて言った？」ってなる女性は幸せになれる
性欲強い女子は高確率で「私だけしたいみたいで嫌だ」と思ってるはずだから心当たりのある男性はどうか女性のお気持ちだけはくみとれし。女性だってしたい。抱かれたい。襲われたい。でも品がない女に思われて嫌われるのは嫌。勇気を振り絞って誘われてるうちに歩み寄れ。行け、戦え
女性の「大丈夫」「なんでもない」に「そっか」で返す男性は血が通ってない
女性が男性に怒れる関係のカップルが最高。男性は女性に思っている事を伝えやすいけど女性は男性に言えない事というより察して欲しい事が多いからそれを全て口に出来る関係値。男性が察するにも限界があるから思い通りに行かないことは怒ってもいいから出来るだけ口に出して伝えた方がいい自己中最高
ハグじゃ足りな過ぎてハグ中にウネウネして肌に浸透しようとするんだけど、どんなに頑張っても「遠い！」と思うこの気持ちわかる女子は同志だから朝まで酒を酌み交わしたい
「ごめん」「ありがとう」「好き」を言える人を選ばないと絶対に後悔する
デキ婚、授かり婚をShotgun Wedding（ショットガンウエディング）とアメリカでは呼ぶんだけど由来が"急に"とか"突発的に"とかなのかなと思ったら娘の父親が相手の男にショットガン（散弾銃）突きつけて結婚を強いるストロングスタイルからそう呼ばれるようになったらしくてアメリカのパパ勇ましすぎた
女の子は子孫繁栄のために本能的に恋愛体質になりやすいから男性に沼ったり恋愛での不具合が私生活や仕事、学業に影響されやすいけど、これを無理矢理にでも恋愛だけに依存しないよう筋トレやヨガがにある意味依存するとメンタルが安定するし気付いたら美しくなれちゃってるからオススメ。ヨガ最高
浮気した回数を免許証、戸籍、住民票、履歴書、マイナンバーに入れる制度つくるけど問題ない？
あなたが思うほど彼氏はモテてない。これは彼氏がカッコよくないって意味じゃなく女性側の想像力が豊かすぎて彼氏をあまりに美化しすぎ、必要以上に不安になって自分など不釣り合いだと卑下しメンタルが朽ち果てる思考回路に陥ってるだけだし私達は私達が思ってるより1兆倍可愛いからもっと調子に乗れ
彼氏にプロポーズさせたかったら「結婚しなくても一生一緒に生きていくつもりですが結婚した方がいいですか？」って言えばあとは男性が「結婚して下さい」って言うだけの素晴らしいアシストを決めれるからオススメ。プロポーズされる時代は終わった。これからはプロポーズさせる時代だ
今思えば恋愛て「この人以上にいい人なんて絶対にいない」って思うことの連続だったな
女性が劇的に可愛くなれる方法の一つが『恋人が常に会える距離にいる事』なんだけど、好きな男性の匂いで血中女性ホルモン濃度が上がり肌と瞳が潤い、胸も大きくなりキスで男性ホルモンを受け取ることでうつ病になるリスクを抑えられるから私たち女性の必需品は化粧ポーチでも笑顔でもなく"好きな男"
お願い！多くは望まないから好きな人には1に私、2に私、3.4が私で5に私でいてほしいもうこれ以上わがまま言わない
女の子は「可愛い」と言われればどんどん自信持てて可愛くなれるし「ブス」と言われたり何も言われなければどんどん自信失い醜くなる。周りの影響を受けやすい体質だからとにかく褒めてくれる、受け入れてくれる環境に身を置くことが大切で友達も恋人もとにかく想いを伝えてくれる人は絶対大事にしな
浮気不倫をした人はパートナーからの信頼を失っただけだけど浮気をされた側は今後、関わっていく人たち全員を信頼できなくなる呪縛を背負って残りの人生を生きていかなきゃいけないんだからもっと考えて行動してほしい。人の人生めちゃくちゃにしてそんなに楽しいんだ。ダンゴムシ以下だね
ブッチギリで男に好かれる女の特徴・常に自然体・にじみ出る愛嬌・予想外のギャップ・天才的に人懐っこい・絶妙な言葉のチョイス・表情がカラフルで色彩が鮮やか・リアクションでかいけどわざとらしくない
LINEの返信が遅い彼に『てめぇ、女待たせてんじゃねえ。早く構えよ、無能が！』と言って彼氏を即レスさせる教育に成功した女友達とランチしてくる
「自分を好きじゃない人とかセンスない」くらいに思ってていいと思うんだよね
女の勘てたまに当たりすぎで自分でも怖くなるし、もはや当たるなとさえ思う時がある
ドブドブな沼にハマるほどの恋にも実は一つだけメリットがあって『自分がこんなにも人を愛すことが出来るんだ』と気付けること。ただ、その愛する相手を切り替えられずに間違い続けると私たちの貴重な恋する季節を見逃すから恋愛には損切りする勇気も大切。負けるな。勝て
ぶっちぎりで男に好かれる女の特徴・常に自然体・にじみ出る愛嬌・予想外のギャップ・天才的に人懐っこい・絶妙な言葉のチョイス・表情がカラフルで色彩が鮮やか・リアクションでかいけどわざとらしくない・『刃牙』を語れる・『刃牙』を語れる・『刃牙』を語れる
3ヶ月先のディズニーや温泉旅行の予約をどうにか捻じ込んで彼氏との別れることは無いであろう『約束された期間』を設ける女の子の思考が健気すぎて大好きなんだけど、それでも別れてくる輩いんの本当に許せない。処す
恋愛って大体『付き合った後』より『付き合う前』のお互いの方が好きなのどうにかしてほしい
未練タラタラなのは『その相手』にではなく『その人との思い出』に未練があるだけで意外と違う相手とも幸せになれるもんだよ。その人だけにこだわらないで。勝て
好きな人への告白は・しっかり想いを伝えられる・振られても保険が効くこの２つをクリアできる『あなたとはずっと友達でいたい。けど大好きだから特別な関係にもなりたい。どうすればいい？』が最強。本来、告白に保険はNGだけど1度振られても2回目の告白の成功率高いから現実的にこの台詞がベスト
女性は放置されると一気に冷めるからな
あのさ、浮気不倫をした人はパートナーからの信頼を失っただけだけど、浮気をされた側は「この人も私を裏切るかもしれない」と今後付き合う人全員を信頼できなくなる呪いを背負い今後の人生を生きていかなきゃいけない。人の人生、直接的にも間接的にもめちゃくちゃにしてそんなに楽しいんか？
恋愛て「何であの時こうしなかったんだろう」の連続すぎて疲れる
ハグで96%の心配事が消え、キスでストレスの72%が解消され、頭ナデナデで病気による死亡率が84%下がり2時間の読書による学習効率に匹敵し記憶力が56%向上し3時間分の睡眠を確保できる効果があり若返りのホルモン通称DHEAが通常の80倍分泌されたらいいなと思ってる
「会いたい」ってLINEしたら「もういるよ」って言ってくれる心霊系彼氏がいいの私だけでしょうか？
トラウマ級の大失恋や仕事での大失態二度と思い出したくない経験はよく時間が解決してくれると言うけど、これを経験してるかしてないかで今後の辛い経験を脳が勝手に「あの頃のあの経験に比べればこんなの屁なんだけどwww」と自動的に認識してストレスを緩和してくれるから辛さ＝強さ＝幸せなんだよ
ここのリプ欄、みんな私にプロポーズしてるみたいでとても居心地いいのだが
酔ってるときとヤってるときの男性の言葉は絶対に信じるな。人生狂うぞ
「愛してる」「好き」って言いすぎると重いと思われるからあまり言わないよう我慢してるって人いるけど、そんな事どうでも良くて「好きとか愛してる伝えないと溢れちゃうから日々伝えたいけど、さすがにうるさいと思うから1日何回までなら言ってもいい？好き」って聞くと気持ちよく言えるからオススメ
好きな人に振られて絶望したら次の好きな人のために綺麗になればいいんだよ
LINE送ってすぐに既読ついて焦って他のアプリに逃げて「いつLINEくるんだろう...」ってワクワクしながら待ってすぐ返信きたら急いでLINE開いて2秒で返すの楽しすぎるんだけど、永遠に返ってこない時は「なんだ？死んだか？」って絶望の果てに立たされるのいい加減やめたい
男性って「会いたい」って恥ずかしくて言えない人が多い生き物だし、だからと言ってこっちばかり「会いたい会いたい」言ってたら私だけ好きみたいで嫌だけど会えない方がもっと嫌だから「会いたいと言え」と言いチャンスを与えてる
女性が冷める理由第1位が「自分の代わりがいる」と感じた時なんだけど男性はどうなの？
恋愛って結局、依存させたら勝ち
「いつか別れてしまうなら出会わなければ良かった」と思える恋ってとても大切だから心のどっか奥の方にしまっておいて同じ失敗を繰り返さない恋愛観を身につけていくしかないし、そうやって傷付いた分だけ幸せになれるって相場で決まってるから安心して
「いい女っていうのはね、自分で自分を守れる女よ」っていう峰不二子様の言葉に憧れて、かけれる時間全てを仕事にかけて昇進に昇進を重ねバリバリ仕事して自立した女目指してたら当時の彼に「そんなに稼いでるなら養って」と言われ速攻振った友達。女が自立しないと本性を現さない男もいる事を知った
「セックスしよ？」て言う男はゴムつけるけど「えっちしよ？」っていう男はゴムつけないから気をつけて
別れてきた男を全員踏み台に出来る強さと切り替える力を持つ女が幸せを掴んでる
女の人生で1番、無駄な時間はあなたを大切にしてくれない男を追いかけてる時間。私を大切にしてくれない男に感情移入しちゃダメ。いい意味でもっと冷徹に合理的に恋愛しよ
腰抜けるほど美人な友達が遠距離恋愛を"お預けプレイ"と言い換えててメンタル鉄
性欲は強くてもいい。ただ、理性が強くお酒で乱れない男性が1番信用できるしモテるし好き
クズ男が言いがちなセリフ8年連続1位「好きじゃなかったらこんな事しないよ」
恋に落ちて3年でドーパミン分泌が落ちるから人はドキドキしなくなり飽きてしまったと勘違いしてしまうらしいけどその勘違いを理由に浮気に発展してしまうのは誰かがうわきをした記憶からなる同調や集団心理。もし嫌いになる理由がないのなら3年越しに来る恋から愛に変わる瞬間を見逃さないでほしい
人間関係はとてもシンプルで『裏切られても良いと思えるほど愛おしい人』とだけ付き合えばいい。ただ、それだけ
離れたら必要なかった事に気付く恋愛って結構あるんだけど離れないと一生気付けないから離れる勇気も大事だよ。戦え
女性が飛躍的に可愛くなる瞬間・好きな人との初デート・好きな人に頭撫でられてるとき・好きな人に可愛い可愛い言われてるとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき・クズ男と別れたとき
女性は子宮の温度を保とうと脂肪がつきやすい身体になるから基礎体温を上げるとすぐ痩せ体質になるし、もちろんお風呂長く浸かったり運動、サウナ、温水プールで泳ぐもいいけどオススメはセックス。1番肉が落ちにくい腰回りからクビレて砂時計体型になれる。痩せたかったら腰を振れ！
『自分だけしたいみたいで嫌だ』って女の子に言わさないでお願い
好きだった人の好きな曲とか二度と忘れられなくなるから好きな人と曲の話したくないのわかる？
男性の嫉妬する理由第1位が「自分の知らない彼女のことを他の男が知っている事」なの控えめに言って可愛い
ゴム付けるの断られた理由で1番衝撃だったのが「忙しいから」なんだけど私より変な断られ方した人いる？
誰にでも優しい人は誰にも優しくないから気をつけて本当
【幸せになるために知っておく事】・顔は慣れる・体型は変えさせる・お金は自分で稼いだらいい性格は滅多に変わらない
好きな人に愛されるって決まった人生がいいそれ以外いらない
あのさ、好きな人とのLINEのやり取り見返す時間が好きすぎて音読してしまおうか迷ってる
