「可愛い」と言われない女は、ブスになる
どうも、優華です。
大学2年の春だったのです。
初めて彼氏ができて、周りの友達からは「いいなぁ」って羨ましがられていたのですが、実は私、その彼と付き合ってから3ヶ月間、ただの一度も「可愛い」って言われたことがなかったのです。
デートの時も、手を繋いでいる時も、キスをした後も。
一度も、です。
最初は「照れ屋さんなのかな」って思っていました。でも、違ったのです。
ある日、彼の友達と一緒に食事に行った時のことでした。隣のテーブルに座っていた女性グループを見て、彼が言ったのです。
「あの子、めっちゃ可愛いな」
私の心臓が、ドクンと大きく鳴りました。
他の女の子のことは褒めるんだ。
私のことは、一度も褒めたことないのに。
その夜、勇気を出して聞いてみたのです。
「私のこと、可愛いって思ってる？」
彼の答えは今でも忘れません。
「お前は褒めなくても大丈夫だろ。そういうの求めてないタイプでしょ」
は？
何それ。
私だって褒められたい。可愛いって言われたい。愛してるって言葉で聞きたい。
なのに彼は続けたのです。
「言葉なんて意味ないじゃん。行動で示してるでしょ」
でも、その行動って何だったのでしょうか。
週1回のデート？割り勘の食事？既読スルーされることも多いLINE？
友達のカップルを見ると、彼氏が「今日も可愛いね」「その服似合ってる」「笑顔が最高」って、当たり前のように褒めているのです。
なのに私の彼は、一度も。
ある時、勇気を出してお願いしたことがあります。
「たまには可愛いって言ってほしい」
すると彼は面倒くさそうに言ったのです。
「そんなに言葉が欲しいの？重いよ」
重い。
愛情表現を求めることが、重い。
その瞬間、私の中で何かが壊れた音がしました。
実は、もっと最悪な出来事があったのです。
付き合って半年が経った頃、久しぶりにオシャレをしてデートに行きました。新しく買ったワンピースを着て、メイクもいつもより時間をかけて。
彼の第一声は、
「なんか太った？もっと痩せたら？」
でした。
その場で、別れを告げました。
もう限界だったのです。
でも別れた後が、本当の地獄だったのです。
鏡を見るたびに、自分の顔が醜く見えました。
「私なんて可愛くないから、褒められなかったんだ」
朝、メイクをしながら涙が止まらない。
可愛くなろうとすればするほど、「どうせ褒められない女」という言葉が頭の中でリフレインするのです。
友達と会うのも辛くなりました。
「昨日彼氏に『今日も可愛い』って10回も言われちゃって」
「朝起きたら『寝顔も天使』って写真撮られてた」
「ケンカしても『可愛いから許す』って言われると怒れなくなっちゃう」
みんなの惚気話を聞くたびに、胸が締め付けられました。
私だけ。
私だけが、愛情表現をもらえない女。
きっと私に魅力がないからだ。
女として価値がないからだ。
そう思い込んで、自分を責め続けたのです。
次に付き合った人も、似たような感じでした。
「言葉じゃなくて行動で愛を示すタイプなんだ」
また同じ言い訳。
でも、その行動って何？
私を大切にしてくれる行動って、どこにあるの？
友達には相談できませんでした。
「愛してるって言われたい」
「可愛いって褒められたい」
そんなこと言ったら、「重い女」「めんどくさい女」って思われそうで。
だから自分の気持ちを押し殺して、「言葉なんていらない」って自分に言い聞かせようとしました。
でも、無理だったのです。
街で見かけるカップル。
彼氏が彼女に「可愛い」って言っている。
それだけで、涙が出そうになる。
SNSを開けば、友達の投稿。
「彼氏に愛してるって言われた瞬間」の写真。
私には、そんな瞬間が一度もない。
女として生まれてきたのに、女として扱われない。
可愛いって言われる資格もない。
そんな自分が、惨めで惨めで仕方なかったのです。
仕事中も集中できませんでした。
同僚の子が「彼氏に褒められて嬉しかった」って話をしている。
私は黙って聞いているしかない。
だって私には、そんなエピソード一つもないから。
夜、一人でベッドに入ると考えてしまうのです。
このまま一生、誰からも「可愛い」って言われない人生なのかな。
誰からも愛情表現をもらえない女として生きていくのかな。
そんなことを考えると、寂しくて寂しくて、枕を濡らす夜が続きました。
25歳の誕生日。
友達から「おめでとう」のメッセージはたくさんもらいました。
でも、一番欲しかった「可愛い」の一言は、誰からももらえなかったのです。
そんな時、本屋で偶然手に取った恋愛心理学の本に、衝撃的な一文を見つけたのです。
「言葉による愛情表現を受けた女性は、オキシトシンが分泌され、肌つやが良くなり、ストレスが軽減され、実際に美しくなる」
え？
褒められることって、科学的に美容効果があるの？
その本を貪るように読みました。
研究データがたくさん載っていました。
「愛してる」と言われた女性の脳内では幸福ホルモンが分泌される。
「可愛い」と褒められることで自己肯定感が上がり、表情が柔らかくなる。
愛情表現を日常的に受けている女性は、そうでない女性より若く見える。
全部、科学的な根拠があったのです。
そして、もう一つ重要なことが書いてありました。
「愛情表現をケチる男性は、そもそも相手を愛していない可能性が高い」
ガツンと頭を殴られたような衝撃でした。
そうか。
元彼は、私を愛してなかったんだ。
「言葉より行動」なんて嘘。
本当に愛していたら、言葉も行動も両方あるはず。
その本には、こんなことも書いてありました。
「日本人男性の多くは愛情表現が苦手だと言い訳をするが、本当に愛している相手には自然と褒め言葉が出るもの。出ないということは、愛情が足りない証拠」
涙が出ました。
悔しい涙じゃなくて、やっと真実を知れた安堵の涙でした。
私が悪いんじゃなかった。
私に魅力がないんじゃなかった。
ただ、私を本当に愛してくれる人に出会えてなかっただけ。
その日から、恋愛に対する考え方を180度変えました。
愛情表現をしてくれない男性とは付き合わない。
「可愛い」と言えない男性は、そもそも選択肢に入れない。
言葉で愛を伝えることは、相手を大切にする基本中の基本。
そう決めたのです。
友達には笑われました。
「そんな条件つけたら彼氏できないよ」
「言葉なんて軽い男の方が言うものじゃない？」
でも、私は譲りませんでした。
マッチングアプリのプロフィールにも書きました。
「愛情表現を大切にできる人と出会いたいです」
そして、今の彼と出会ったのです。
初デートの待ち合わせ。
彼の第一声は「写真より可愛いね」でした。
その一言で、心臓がドキドキしました。
食事中も「笑顔が可愛い」「その仕草好き」って、たくさん褒めてくれました。
2回目のデートでは「今日も可愛い」から始まって、別れ際には「可愛い人とデートできて幸せだった」って。
付き合ってからは、もっとすごかったのです。
今の私の毎日は、愛情表現のシャワーを浴びているような生活です。
朝、目が覚めると彼からのLINE。
「おはよう。今日も可愛い優華に会えるの楽しみ」
出勤前に鏡を見ていると、後ろから抱きしめられて、
「今日も綺麗。仕事頑張ってきてね、愛してる」
お昼休みには必ずメッセージが届きます。
「お疲れ様。優華のこと考えてたら仕事が捗った。今日も愛してる」
仕事で疲れて帰ってくると、
「お帰り。疲れてても可愛いね。ごはん作っておいたよ」
夜、ソファでくつろいでいる時も、
「横顔も可愛い」「その表情たまらない」って、何度も何度も。
最初は慣れなくて照れていた私も、今では素直に受け取れるようになりました。
友達との食事会に彼も一緒に来た時のこと。
友達が「優華、最近すごく綺麗になったよね」って言ってくれたら、彼がすかさず「でしょ？うちの彼女、世界一可愛いんです」って。
みんなの前で堂々と。恥ずかしがることもなく。
別の日、彼の友達との飲み会でも、
「優華は俺の自慢の彼女。可愛すぎて毎日惚れ直してる」
そんなこと言われたら、嬉しすぎて涙が出そうになります。
喧嘩することもあります。
意見が合わなくて言い合いになることも。
でも最後は必ず彼が、
「ごめん。怒ってても可愛いから、もう怒れない。愛してる」
そう言って抱きしめてくれるのです。
記念日じゃない普通の水曜日。
仕事中に突然LINEが来ました。
「今、会議中なんだけど、優華のこと考えたら幸せすぎて。愛してる」
こんなメッセージが日常的に届くのです。
寝る前の習慣があります。
彼が今日の私の可愛かったポイントを3つ教えてくれるのです。
「1つ目、朝寝ぼけてた顔が子供みたいで可愛かった」
「2つ目、ご飯食べてる時の幸せそうな顔が最高だった」  
「3つ目、今こうやって俺の話聞いてる真剣な顔も可愛い」
毎晩です。365日、1日も欠かさず。
私の肌、明らかに綺麗になりました。
体重は変わってないのに「痩せた？」って聞かれます。
表情が柔らかくなったって言われます。
それもそのはず。
私は今、愛されている実感で満たされているから。
「可愛い」のシャワーを浴び続けているから。
言葉でちゃんと大切にされているから。
昔の私が見たら、信じられない光景でしょうね。
「君といると毎日恋してる気分」
昨日も彼にそう言われて、幸せを噛みしめました。
これが本物の恋愛なんだって、心から思うのです。
振り返ってみると、私は長い間、愛情表現のない砂漠を彷徨っていたのです。
「可愛い」の一言ももらえず、鏡を見ては自分を否定する日々。
友達の幸せな話を聞いては、劣等感に押し潰されそうになる夜。
「重い女」だと言われて、自分の感情を押し殺していた過去。
でも、あの恋愛心理学の本との出会いが全てを変えました。
愛情表現は贅沢品じゃない。
必需品なのです。
特に私たち女性にとって、言葉で愛されることは、水や空気と同じくらい大切なもの。
今の彼と出会って確信しました。
本当に愛してくれる人は、愛情表現を惜しまない。
むしろ、言わずにはいられない。
「可愛い」「愛してる」が自然に溢れ出てくる。
それが本物の愛なのです。
今、この文章を読んでいるあなた。
もしかして、昔の私と同じ状況にいるのではないですか？
「言葉より行動」なんて言い訳を信じて、愛情表現のない関係に甘んじていませんか？
「可愛い」と言われたいのに、それを我慢することが大人の恋愛だと思い込んでいませんか？
違います。それは恋愛じゃない。
あなたが「可愛い」と言われないまま過ごす1日1日。
それは、あなたが美しくなるチャンスを逃している1日1日。
オキシトシンが分泌されず、自己肯定感が下がり続け、表情が硬くなっていく。
そんな毎日を、いつまで続けるつもりですか？
私は変われました。
愛情表現をケチらない男性を選んだだけで。
毎日「可愛い」と言われる生活。
「愛してる」が当たり前のように飛び交う日常。
大切にされている実感で心が満たされる毎日。
これは特別なことじゃない。
当たり前のことなのです。
でも、その当たり前を手に入れるには、行動するしかない。
愛情表現をしない男性とは、別れる勇気。
「可愛い」と言ってくれる人を選ぶ決断。
自分の価値を認めてくれる人だけを受け入れる強さ。
今のままでいいですか？
一生、愛情表現のない砂漠で枯れていくのですか？
それとも、愛の言葉のシャワーを浴びて、どんどん美しくなる人生を選びますか？
私は後者を選びました。
そして今、最高に幸せです。
次は、あなたの番です。
もう我慢しなくていい。
もう自分を責めなくていい。
もう「重い女」なんて言葉に縛られなくていい。
愛情表現は、あなたの権利です。
その権利を、今すぐ行使してください。
人生を変えるなら、今しかないのです。